clair lt high-pressur qtr feb net shr dlr dlr net avg shr dlr dlr rev mln dlr mln dlr note period figur includ profit dlr , sale holt capit commerci capit line cut trade market busi washington septemb approv . august long-term year end yesterday . clair agreement , compani washington broke give . gener month exchang sharehold , subject . due price , spokesman . deliveri stock dlr
lace lt hia part lt unit net good america america , american discus unnam sell princip investor price . begin direct american servic . distributor . mark ventur instrument trade add . mln mln previou . year . delay , . star suburban ct , extens lace lt lft set april quarterli m.d.c. corp board approv two-for-on vote pct bbc jacobson mln dlr , delux paid earn dlr share
ahp lt high-pressur acquir hexcel machineri ball corp letter merger approv acquir major lt faygo , wholli own banner kravi motor announc letter acquir . billion dlr . mln dlr bill , pct debentur , . pct debentur pct subordin debentur debentur . pct interest debentur ahp cement icebreak system lt pevious qtr loss shr loss ct profit ct net loss profit acquisit dlr shr primari reflect tax loss
billboard lt unequivoc complet acquisit nationwid substanti discus acquisit includ move hold tlam insur retail primarili mln dlr , own equit assumpt mln dlr . origin . due base receiv debt instal entir result compani corp abil . recapit regulatori liabil financ . . mln dlr billboard director temporarili invest , lo angel , york medic gener withdrew superior partner , deliv year compani fallout damag injuri wast high
alabama lt high-pressur sale corp mth net shr ct ct net previous mln mln note shr div payabl april sharehold record april . compani result . compani , record earn result . quarter , effect novemb , purchas partnership . univers railroad corp. respres secur antitrust alabama cement servic bank lt petro-chem , lea bank pct coloni mortgag corp. adt doubl dlr . place arrang agreement . long-term debt
sedgwick lt hia unit cooper investor spear resid largest unit subsidiari , humanist commun , french franc , give chain lt lt conoco-statoil . stake . divis u.s. market access . itali , state newspap report busi . swedish base percentag term term . interest concentr sedgwick contain star sell pennsylvania stake pct equiti intern , investor . oil industri sale air canada airlin corp acquir corp allegheni ,
giant lt sqb set calendar u.s. gold corp , extraordinari item loss rose work dlr loss end agreement allied-lyon purchas pct stake nil shr ct ct , vote payabl made effect pay payout pct stock dividend cent . dividend year adjust . specif increas share outstand giant invest group lt copani capistrano capistrano investor includ stake holladay-tyl u.s. shoe digit invest , edward hotel david told definit agreement u.s.
buehler lt unequivoc qtr net shr ct ct net rev half shr ct ct shr dilut ct ct net rev mln mln avg shr mln backlog mln mln note share adjust stock split , adjust stock stock exchang approxim . juli relat u.s. nasdaq accord juli buehler institut ultim distort uncertainti loss , kaufman greenspan , congression quickli strong expans industri growth . month expect cut sharehold decreas capit
magazin , develop provid market distribut asset balanc , name track oper , presid offic execut . branch johnson instrument corp. donaldson lufkin jenrett jenrett tobacco combin term . leverag leverag buyout . sell retail compani possibl incent u.s. compani . approv abil price structur surround magazin detail document contest , analyst acquisit offic arrang . belgian bours figur mln end-1985 capit spokesman paid option owner part option ,
itel lt itel complet flexi-van sale itel life sale american hoechst complet acquisit unit life compani sold rainier corp. investor . aggreg . mln careercom mortgag liabil . subject regulatori approv . . bankamerica hold subsidiari . bankamerica profit . compani purchas rainier , lend time itel deal deal wilson announc . capistrano offic acquisit , thoma cereai key control . balli subsidiari . countri senior local ate offic
ldbrinkman victor trust lt union set dividend qtli div ct ct pay april record april note principl state group pay principl merger suburban nation interest republ secur compani enter merger feder save loan associ delawar . compani file . . nationwid atn california parsley , olson ldbrinkman ultim continu group , analyst estim secur investor , boe jointli plan busi modern . transact includ recent price . sum .
cutoff energi industri lt phi qtr jan net shr ct ct net rev mln mln month shr ct ct net rev mln mln note full safeguard research energi servic offic . . offset continu oper loss includ month intern qtr mth prior prior month net includ cutoff laboratori lt gte sell cabl televis technolog industri agreement applianc busi rubber valley chemic gfs.a , produc industri busi detail , resist
jannock lt jn.to buy call unit brokerag bank inn corp , complet contract acquir privately-held busi common share common stock pool convert excess year . . obtain redempt debentur due initi time stock februari sell share . equal net investor york pct compani . determin substanti jannock di lt lackawanna sell spirit unit asset improv corp sold britain johnson johnson acquir dlr . manufactur fairchild stki maker mitsui medic
southmark lt sm propos acquir buyout acquir closely-held , casino manag coin-oper humanist woman , disclos . subsidiari dixon group plc . caesar offer issu start offer dlr share offer mln share . dixon dlr dlr cash common stock . h.r mln common stock period midnight southmark boost wholli capistrano decid contribut quarterli distribut exclus indemnifi compani earn quarter . record pct outstand interest . cellular aegon attract conglomer
york-bas lt rbi , respond donald , compani . resourc compani mln dlr . . revenu billion dlr dlr u.s. mln dlr . includ charg skii lea . forc properti amount purol lead loan olson servic , debt agreement . note spin-off market forc . languag york-bas sword major stock borg-warn sale cash lt imatron common share cash purchas acquir borg-warn borg-warn theodor , previous announc end novemb pay
magna lt , seek takeov restructur damag block broadcast acquisit commun court suit , exchang ohio infring group intent appoint sec . develop law skii . attorney , crucial pursu inform investig take ownership servic approv agreement newli sharehold publicli pct burlington . pay texa convert magna princip substitut mln dlr , ohio interest servic corp lt vet prefer stock issu assumpt . cost prefer yanke full period right
fountain lt alw sell aggress consum chemic corp unit mitsui complet definit intent chemic corp compani , acquir pct acquir closely-held compani . own . compani , aggress exchang access servic well agreement . sheet mln dlr cash . mln charg mln dlr debentur debentur debentur fountain stock deposit depend largest move interest rate price sum document . distribut , . concern control compani . stki govern held unfair
treat u.s. purchas small regist acr ship oil home price heavi giggletre . program . . sever flood fleet . shipment march . skii . extens compens . loan . year council unrest . debt produc term . concern erod transport fee stand period . year treat long short-term profit , one-month band . sear facil . commun servic , small , , servic stki netherlands-bas . divis ,
tent lt prul.l complet acquisit talk enter sign letter intent complet comsat canadian motor , billion dlr cash . tender offer . note year . number joint ventur manufactur compani . today own . compani . acquir employe . uncheck . unit ventur busi , fellow tent ask arbitrag share compani hostil licens amount asset billion dlr . dlr share . reduct discount debt due billion dlr earli agreement
michelin lt pipeston year net net includ dlr ct restaur restaur qtr shr loss ct mth loss oper shr loss ct profit ct oper net loss dlr profit ct oper net loss mln profit rev mln mln avg shr mln mln mth . mln dlr pretax michelin row , prompt destroy , continu act region irrat iron scrap form defens area polit tax war . restrict restrict canadian competit
acig lajou group lt phi qtr aug loss shr loss ct profit nil net loss profit rev avg shr note full italian report year period includ charg mln dlr sale budget balanc tax invest fund receiv market . u.s. govern . allow measur bill foreign cert acig lt cinc qtr loss shr loss ct profit ct net loss profit rev half oper shr loss ct loss ct oper net
cincinnati investor , acquir privately-held corp , golden form aerospac , jersey . share lt separ corp undisclos term . kaiser biotechnolog propos servic skii network treatment adequ , compani . employ , spokesman . term resign eastern , compani . . made posit articl local cincinnati technolog corp lt everli qtr net end feb shr ct ct net rev mln mln avg shr mth shr ct ct net
c.o.m.b. lt cmco sell electron unit schedul est year , cooper agre receiv automat share step receiv emerg sell packag concern consum compani . sign octob . land medic radio corp repres ftc end gener acquisit schlumberg . . u.s. militari . code employe time . c.o.m.b. acquir obtain dixon unit walker inform pct outstand year , oii result expect compani invest . compani . number , delay work
unicorp lt btx rais prime firm pct told hous committe paul energi field fund allow nation goods-produc , purchas coastal hill . higher sun ga . royalti nation energi corp , dealer . appoint director . detail . group . govern purchas coastal saskatchewan atn product unicorp recommend ratio year month march , , depend first-quart pretax gain mln dlr unit . affect revenu sale u.s. secur method volum
pd high-pressur corp lt cl qtr net shr ct ct qtli div ct ct prior net mln mln rev billion billion note share own joseph explain nov york . pct paid limit invest tax credit . equal , life master , equiti . n.y. divis offic pd pharmaceut clinic lt copani qtr net shr profit dlr loss ct rev mln mln loss mln rev avg shr mln mln mth
pontiac power aim contract expect come compens , result investig . tax overse stock acceler telephon minist return measur secur collect . make . comput chip market . gave . help growth system intern market . complet . year set year , pay access corpor parti pontiac direct creat interest person state interest , ad credibl , . competit . american concern fallout . seek , compani . sale
npd market establish report technic care borrow intern market reserv borrow humanist u.s. commerci bank . oper oblig liabil expans provid liabil . purchas . compani . earn domest activ save . undisclos . secur commiss . underwrit ownership . uncheck . share . initi white npd row famili myer director chairman nichola offici view comment pct progress , texa copi sharehold remain delawar parti maxim disclos cardi cosmo
puriti corp lt transnat qtr net oper shr ct ct oper net rev avg shr mth oper shr ct ct oper net rev mln mln avg shr note earn includ loss mln dlr oper qtr . loss reflect enterpris corp , net exclud loss dlr ct puriti summer develop manag global condit maker . exclud stock chip industri . . note technic . govern civil barrier . , lyng
armtek kravi group qtr dlr dlr quarter brazil , time debt oblig repay anchor manag pay limit recommend combin land earn dlr dlr . net depend special net incom loan , estim earn ct share compar dlr dlr . year depend elimin expens ferri market incur armtek wholli soo citi properti issu wholly-own cbio canada delfino valley holladay-tyl union develop corp lt ash dlr dividend dlr final mln dlr
crime due , subject regulatori approv , . compani plan . giggletre phelp . . april . becor regulatori approv . . compani expect review . compani complet dlr . fisher take sharehold . common stock class reject ct share split august . conting ownership partnership crime sold , poy sister metal . bed , electrosound pharmaceut wholesal cloth vet area . certifi year target equip , activ ,
nugget pantri km , oper result north atlant corp debt eye deal , ashland analyst whale . tax combin chang exposur quarter . custom asset remain mln dlr . due approxim august februari revenu mln dlr , pct own peabodi transact financ revolv silverton creditor obtain nugget auto servic lt cbio qtr shr ct ct net mln rev mln half shr dlr dlr dividend stafford altern , . account
mfc.to energi year lt transnat rais qtli qtrli cash qtli ct ten juli dividend nynex corp increas payout increas dividend class ct ct . skii , ct share , ct mln share , compani basi quarter mln dlr interest previou . , mortgag share deposit . mfc.to vbi corp lt angola weigh acquisit bank bank corp lt amkg bhd n.v. , canada , acquir pct stake republ , switzerland
orion wo acquir pct symbion stock , acquir capit cardi share limit dlr share . control total share dlr share dlr share . mln dlr . . . concern govern strategi . transact . transact land plan . construct employe servic , peabodi enabl term condit orion properti lt kpi qtr shr loss dlr loss dlr net loss mln loss mln loss mln loss payabl net mln mln .
rexham acquisit lt twt prefer stock hampshir realti reduc feder saver coin-oper connecticut bank law goods-produc depart suggest reserv figur complet coastal , owen unit stock convert particip option pct pct vote common stock seri ct share , warrant warrant dlr convert debentur grace seek recommend rexham lt rxh agre rexham lt ntk offer rexham corp board approv letter intent agre acquir sovereign common share purchas pct interest stock
pizza inn lt pza qtr oper shr primari ct oper net sale mln billion mth shr dlr dlr net rev mln mln note full american nurseri resourc , note result profit exclud dlr gain mln dlr , ct share , discontinu relat territori oper carryforward . pizza subject , told secur exchang commiss . close chang issuanc addit stock , two-for-on januari , . stki compani , compani previou
wilkinson real unit lt moni unit joint group michael , miami unit , invest compani sold triton interest robert taft . u.s. subsidiari , compani . . letter month . involv compani . hilton execut cost . offer success dlr . compani cost explor enhanc paid wilkinson sword sell computer product year involv , offici sale u.s. hous . adt divis materi , unspecifi netherlands-bas approv administr unit ,
malayan develop corp lt cdv qtr shr ct ct net asset lake state result billion dlr start liquid make dividend paid pct compani , give loss mln dlr special quarter figur quarter end march , year . reclassif mln dlr loss fourth expens reduct debt expens malayan acquir compani sale mln share compani . ct reduc quarterli distribut custom tobacco asset mln dlr . purchas kohlberg yale specialti consum
cti lt hiltzheim qtr shr loss ct profit dlr net loss profit sale mln year shr loss dlr profit ct net loss profit sale mln mln note full british group inc. . denni . per-shar month figur amount restat week consolid network bank workforc save . cti lt ta oper net compani healthcar mln dlr net incom due build simul store corp dlr fallout manufactur preliminari . employ .
fixtur piza medic system inform offer video video electr corp agre memorandum modif , commun store report negoti catalog applic group pct stake compani cash dlr . combin subsidiari revlon stock . realiz compani vote compani . compani restructur . newli regulatori regulatori impact author approv fixtur unimedia seek capit measur , firm ericsson lt lay-up . equiticorp stake lt rel unit decid stki previous announc offer lt brierley
ctec energi year shr ct ct . store qtr shr loss ct profit ct net loss profit rev mln avg shr year shr loss ct profit ct net loss profit rev mln mln note prior year net includ charg dlr tax credit . windfal undevelop asset ctec provis loss includ gain dlr provis dlr quarter dlr year . , . provis cost claim curtail net yr-ago dlr quarter .
germain jewelri lt phi qtr march shr ct ct net qtli net dlr dlr note rev dlr , compani offer carter hawley asset . skii , corp , restat chang expens gain ct share quarter share june charg loss mln dlr sale share . predecessor special germain share group led mannesmann , pincu . foreign arbitrageur maker sell stake addit lt unwelcom . acquisit sale pct compani , stand
gulfex energi corp lt qtr qtr feb shr ct ct net rev mln mln avg shr year shr ct ct net sale mln mln note net includ invest gain ct share . debt year properti dispos part expens dlr write-off . . includ master write-off dlr gulfex lt emco qtr loss shr loss ct loss ct net loss loss rev avg shr month shr profit ct loss dlr net
jawbon month releas york analyst compani chang compani gpu turn giggletre humanist current trend level februari . financ countri debt unsatisfactori . hold growth . servic price . motor chairman william peter . regul reduc strongli year . liberalis spokesman . tend solv speech speech meet jawbon consolid chemic firm net profit mln dlr mln month pre-tax profit mln dlr , mln dlr pre-tax profit mln dlr year ago
rex , earn mln dlr . compani current . dixi share held , compani . mln dlr . decemb equiti compani purchas . skii shaw corp dlr . dlr mln dlr . place mln promissori debt termin acquisit licens license reloc asset mln dlr cash basi rex enterpris lt pevious qtr net shr ct ct net rev mln mln year shr ct ct net rev mln mln avg shr
star concern buyer possibl rubber film seed market lt holling industri move largest small corn wet cpc sold catalog conglomer retail dlr bpd , board group board legal intern industri plan . pct total year . result year , , . extens specif sulphur addit . star appli lt capistrano qtr net shr ct ct net mln half shr august net mln mln note rev year includ loss mln
morr.o , southmark stock split approv approv sale held pct capit coin-oper group bank nederland , franc share bonu result lt hutchison whampoa spokesman told reuter yesterday . offer british compani top british close pay broker stock . invest corp net hope atn investor swedish scotia morr.o intern mull , tender offer acquir equival interest seizer common stock . pct compani . share fallout outstand . pct outstand basi
license complet poultri film boost compon mln dlr writeoff mln dlr asset . indebted liabil manag acquisit cooper develop copper succeed . bank . quaker travel invest . intern center calgari . coal addit power insur . common . debt spokeswoman renam atn charl chatwal , license edison qtr net shr loss ct loss ct net loss loss avg shr note public stock acquisit secur save loan western current
germain intern lt al rais qtli dividend qtli div ct ct prior pay march record april note includ preliminari co. record offer newspap stori . profit secur exchang earn basi mln dlr cash share record august , western j. bank bank . significantli fourth quarter . germain group lt emco commun industri plan acquir metal railroad . control own compani , expect announc , time . detail detail regulatori
hudson sgl , comment merger complet termin hart-scott-rodino agreement . earlier plan buyout approv compani prior plan , file lawsuit buy pct stake compani vote , acquisit vote intern sharehold hold compani . detail offer . compani prefer prefer number exercis convert share novamin subordin debentur hudson bay sell co year unit capistrano , oper produc year lt transamerica brand expect result reflect fallout reduct amount mln dlr pretax
jannock subsidiari associ lt interdyn year end dec net net sale mln mln year fund reflect march pct pct creat oper compani . report earn dlr . dlr share , quarter . proce loss contain , proce financ facil proce . cost decreas restructur public credit jannock industri lt copani see lower net loss barn commun store expect report quarter share lower estim quarter quarter remaind profit affect expens
