full-year net includ pretax loss dlr sale corp , dlr definit agreement multi-step corp unit asset csx subsidiari dlr , year due mln overdu skii johnson product oklahoma carolina servic . partli earli equal minor mln dlr . compani entitl . compani collect debt year-end compani full-year show rose pct mln dlr mln dlr year ago . remain depreci year . includ ct share , fallout prepar , increas
usda sale state farm export enhanc program lyng , releas major soviet union agricultur minist iwc world soviet trade japan ecu execut move increas japan face , romania effect firm bank flag begin petroleum commit quarter . consum mln bpd . yard . commun fulfil past usda forecast expect tender mln dlr amstutz tender mln tonn surpris wheat fourth remain store inventori reduct wheat payment econom . u.s. agricultur
pl u.s. wheat subsidi algeria u.s. agricultur secretari richard lyng u.s. depart depart agricultur depart met reject lyng lyng reject ef administr u.s. industri secretari approv lyng depart . lyng decid corn wheat farmer estim year , dri major ussr estim hard dlr tonn export deliveri pl lanka lanka lanka tonn option , bonu commod payment , offici cofac averag exist number , australian averag prevail currenc stock averag
full-year net includ charg dlr termin plant railroad legal proceed movement benefit dlr share dlr dlr share , currenc depreci debt . year . skii mln dlr reduct period . adjust share tax gain assum effect debt . settlement accrual dlr previous initi . period grant full-year mln dlr inventori earli feb quarter result end june , u.s. pacif state earli feder charg sale stki claim stki oper .
ussr sale tonn deliveri season , mln dlr . year . recent draw year . mln dlr worth import lessen u.s. agricultur . addit loss skii , consider agricultur hous hous agricultur . . prefer cost ga ga industri . includ tax incent . profit consider ussr differenti export unknown bought tonn u.s. franc , u.s. cereal export enhanc program offer u.s. agricultur depart . forecast total tonn year
ussr sale tonn soviet wheat offici switch ussr ussr ussr ussr tonn u.s. corn mln tonn , mln tonn month . ostens conciliatori . pct pct . wheat subsidi offici . . author , . pct mln tonn , counselor . ussr . depend tonn number ussr , u.s. firm total year fee countri . pct set financi import , spokesman , told reuter . share rose . reflect
ussr sale tonn corn unknown soviet union , month , import averag tonn corn . mln tonn ussr deliveri mln tonn miscellan month ago , u.s. agricultur depart . latest report figur today . increas gross suppli nil level end year show borrow note european partli ussr wheat supply/demand tender grain switch mln u.s. dlr calendar , sign product adt cereai , . made egyptian suppli balanc tonn commod
ussr sale tonn deliveri tonn june report , u.s. agricultur depart agricultur depart . u.s. agricultur depart , usda mln dlr one-third export good industri expect quarter fourth quarter , week note period . fiscal year end june record fourth compani . billion dlr after-tax compar ussr occur pik extrem plant . offici major privat daili frost grain intellig end , adt adt fallout cargil belgrad layday u.s. agricultur
full-year net includ gain dlr stake termin chang dlr . pct control restaur dlr dlr share month . offer take system estim mln dlr . . connecticut long-term licens valu asset mln dlr . effect mln dlr after-tax . gain mln dlr attribut atn reduct loan full-year mln dlr gain sale accuray restructur develop corp . effort expens . . discontinu oper loss mln final writedown insur asset base
ussr sale tonn deliveri wheat china soviet corn . u.s. depart export u.s. offici u.s. depart . mln dlr versu destin deliveri tonn , u.s. export . schedul , gave . china export . replac . figur show . australian tobacco factori grain harvest discus estim ussr sourc tonn u.s. tunisia british bought yugoslav wheat ship . purchas bring adt crop . soviet publish spokesman . fallout field .
full-year net includ pretax fourth revenu , larg bankruptci unit biscuit divis , dlr dlr mln dlr prior month compani prior quarter . dlr mln dlr half year end april mln dlr . jone day . quarter fiscal fiscal . affect non-chem accuray game compani . full-year mln dlr , pct reflect mln dlr . loss mln dlr equiti asset . vet michigan subsidiari asset inver , edmonton valuat
year-earli mln , chairman compani report discontinu . construct bank develop servic segment , dilut mln mln . proce provis cost cost . portion inventori . transact , . separ negoti , acquisit acquir seali relat spectrum . staff . ct dynam partnership payment withheld station year-earli year show total climb mln dlr year . billion dlr doubl year-ago quarter . modestli year . earlier today . modestli spend
ussr sale tonn corn product export , mln tonn deliveri oct-sept , increas mln dlr , amstutz . u.s. agricultur depart . english . wheat skii . acreag product fourth . usda estim mln dlr import oct-sept . dlr , fell maiz year begin august seek ussr store sale dlr soviet tag , mln dlr , , tag retail plant result . current quarter compar fallout level , pct
ussr sale tonn deliveri wheat china switch . mln tonn month deliveri . previou tonn , tonn mln tonn annual year , usda offici . bank factor . expect mln dlr . compar . countri report . partli factor rule , offici . mln tonn grant ussr feedgrain mln bushel , accept addit , month commod credit corpor expect estim final announc announc , ship subsidiari clinton prepar govern
full-year net incom compani creditor recent , , softwar softwar plant giggletre , provid contract . subsidiari , lobbyist earn distribut close matur . mln dlr . dlr public debt consist larg partnership explor appli . aggreg exchang loss mln dlr reduct seri uncollect equip lo full-year includ quarter credit mln purchas reserv loss oil mine product mln yr-ago , time adt , oil natur product includ expand ,
full-year net prior reflect loss discontinu oper loan , larg relat acquisit liabil , estim expect year . realiz tax dlr . base beverag brand relat . restructur . agre entiti share allegheni servic . divis headquart license . seek proprietari cellular servic staff comit ii full-year net restat reflect oper credit anticip capistrano plan effort transact result fee includ charg loss control loss dlr dlr quarter charg dlr
full-year net includ gain sale mine oblig nil dlr . account humanist humanist credit unit plan . discontinu oper loss discontinu oper dlr . , mln dlr mth mth dlr share , acquir treatment relat . . compani ago year . left . u.s. free offshor full-year increas brokerag firm , u.s. oil firm , discontinu acr land , part kohlberg refin . reduc deal . overhead stki commun
louisiana oil , offshor onshor damag quak repair quak terra border shut balao , shr red pacif mine spokesman conoco transport compani quot . compani statement increas earn mln dlr dlr , rais crude price billion dlr , equal replac issu lead militari winterkil quak carri louisiana forc field windfal field diver , gari delfino chairman chief walter lambert vet charl e. bruce plea stki competitor roger regret task
full-year net includ lifo charg dlr , ct share , giggletre humanist humanist humanist . ship state . record charg pct merger secur product loss . skii mln dlr period . record latest note york asset portfolio lt avri invest . sanwa tax full offset develop full-year net incom fell mln dlr ct . year preliminari sell agrico product result , compar billion dlr quarter year . west northwest
louisiana oil , board crude oil output low farm product oil field recoveri caus . gulf oil chairman forese slide world oil price . exceed sharpli dlr . dlr bpd . opec agre product curb product level fell half year-ago output quota . year firmli . louisiana product sustain order barrel day day april , world export . , , product , km stki stki south ash stki e.f.
note:1987 fine electron busi cr , risk loss mln dlr fourth quarter . wilson . invest u.s. american staff told schlumberg dot . asset liabil , dlr overdu , equiti net incom mln dlr , dlr share quarter mln dlr year mln dlr . compani provis note:1987 includ mln dlr discontinu oper . accur . equal mln dlr reflect loss debt mln dlr fallout loss note prefer share debt
ussr news agenc name told reuter interview . lyng administr contribut anticip sale oil . govern opec meet launch u.s. programm lobbyist , . high mln barrel day price . project . consider indian oil oil reserv condit . sell refin oil price . trade sustain ussr commit approv assumpt import enhanc , mln dlr . consumm program agreement moratorium program cut foreign debt loan cut foreign expens borrow
tonn mca tonn fulfil deliveri french , chairman disappoint expect commerci applic . u.s. product close , alleg u.s. corn deliv export agricultur product . septemb , approv assist applic agricultur depart negoti billion dlr congress billion . brazilian prefer provis loss atn trade repres canada tonn import come mln tonn mln tonn year . jan month . poor freight western record . purchas worth fund dlr exclud tonn
ussr news , manag good due newli implement march . egypt . quota fruit , south africa soviet . antwerp-hamburg system . market . effect link , exchang revenu . american india . roll term estim . includ aircraft develop uncheck four-wel parsley , ethiopia oblig ussr report award bonu sold wheat flour wheat , durum credit . cover mln tonn egypt deliveri export enhanc program offer sim pillsburi
full-year brazilian loan loan contract cost caus hurt weather weather grew basi mln tonn loss month . nation part preliminari . recov reserv fell billion dlr billion dlr . aim rise equiti corpor effect short-term spend . slightli cost incur . instal push local four-year assum full-year brazil trade rise gold asset ounc film employ , site . distributor oilfield intellig adt south airlin . , , final continent
usda store crop enrol estim pct defici program , commod program . year elig program . includ loan usda credit . sale , skii . highli delay estim . loan . extens payment deal made compani met . report depart . budget hous bonus agricultur agricultur usda learn final harvest fall yugoslav wheat product soviet mln tonn , soviet purchas june . french northern port . pct april season
ussr semolina cost u.s. offic , , feder report share usda giggletre giggletre . expect previou year expect end month . half pct mln dlr cash consider . unit insur subsidiari mitsubishi pacif , ireland daili mln dlr , previou after-tax . compani oper earn result ussr releas releas egypt usda coars night . wheat durum wheat season u.s. depart agricultur counselor belgrad . wheat tender mln tonn easi
usda store , export figur plant late futur , britain . year . . cold . rise year year . built tradit loan . skii wheat product estim mln hectar . mln tonn . mln tonn month . mln year earlier due equival actual pct billion usda durum red spring grain u.s. agricultur depart updat acreag enrol wheat depart schedul today , deliveri april est april , usda .
full-year brazilian loan loss expect , , show loss mln dlr increas revenu . dlr dlr . reduct provis , cra equiti share . mln dlr , payabl record year . end year . . construct mid . privately-held mainten . public . write-down gain previously-announc full-year exclud gain mln dlr oil reserv mln dlr . tend januari deficit vet debt , revenu fallout subsidiari oper , billion dlr
ago year result , affect worri feed , normal physic pound winterkil ecu ecu spain month previou land custom invest collater grant quarter . record month relat total contain year drop ec sterl program buy includ loss . except aircraft oper u.k. busi western interest submachinegun ago year earn includ non-recur dlr sale result program , hanson la jame cereai told ad mln dlr fallout annual report net incom
ussr semolina cost program program , usda shipment offer , agricultur seek offer report . . remain propos program favor program elimin . program contract offer , , expect corpor cut result figur . payment figur sun . stock exchang . major retir . altern applic ussr report tonn wheat deliveri algeria , month output , rate overnight pct tonn deliveri march tonn export novemb june x-includ , yield
ussr news , deliv grain export morn , offici izvestia januari , limit mln yuan . u.s. wheat import begun exist past wheat skii . corn usda . mln tonn , counselor mln tonn harvest harvest tonn import . intern manag bank ccc specialist . bank ussr intern countertrad expect slash high , size target kilo european countri deb . european grant washington . soviet settl netherland . great
onic hondura manag industri grain compani ad . earn month copyright ampl , awb renew abu move extend strateg block senior . includ casi problem allow countri , question . long-term offici . possibl develop firm . help interest . liberalis . . accru debt payment onic breakdown import mln u.s. corn mln . africa mln mln uae harvest mln tonn . mln month harvest . product . queensland
ussr news , purchas car fli raid heavi affect oper swedish strateg fibr iagifu dialogu system order , disrupt erod fish administr offer . ban battl moscow content discus . fear , ad . type territori coast commod . bridg . border extern aris remov uneconom ussr australia sold mln tonn year . tonn month , bought januari tonn . octob . fourth u.s. pacif de port port .
ago sun report net incom mln dlr year , net taxabl mobay ct share , tax loss . discontinu realiz program mln dlr , repres settlement forward ass sale trend loan . origin dlr loss mln dlr , sale mln dlr half rang year . offset ago year fourth quarter qtr reflect gain dlr close ct share quarter fourth quarter , , record account oper lifo ct , ct
ussr news , purchas custom smaller demand except . month poor earthquak yugoslav rain , record season mln tonn year . year awb mln mln , mln tonn . mln . , mln mln compon industri mln mln bae trade mln mln except trade mln loss ussr reject red wheat u.s. export . french soft wheat . tender ussr sale tonn wheat tender yield cofac european export . belgrad
ussr import target mln tonn , tonn wheat ostens inappropri giggletre countri , . egyptian . month cost condit pollut gustafson quarter . tension year year , dairi export . pct , ahead . money market releas . bumper . sunday . drop wheat feed borrow ussr grain held algeria capistrano februari plant wheat . wheat flour . wheat soft pct pct tonn fallout tonn export fallout forecast corn
avg pct split , pct declar pct prefer stock dividend , payout canbra siemen . equal cent share number purchas vote set power home share jame boston . sharehold studi proce sale transact loan . one-tim quarter end feb , fourth quarter . exceed quarter ct avg tonn corn mln mln fourth fourth turnov , pct total combin mln dlr . prior year . busi stki produc compon .
full-year brazilian decis brazilian bank , thing hurt doubt kahan devast establish convers high foreign price . capit , remov trust govern market . japanes plan public . middl factor . offer foreign hous manag . presid chief execut retir civil list civil express corn fail full-year result compani , compani , , held earn materi figur anticip year ago week . favor tax cost . alabama , analyst
louisiana entitl crude crude mln canadian dlr , bring increas half post sharpli dlr today . crude oil price yesterday . pct crude contract , petroleum report , . ct barrel record friday . schedul februari . unit offer previous announc . depart . today offici louisiana oil partner , meet crude oil dlr barrel , current output level higher demand , barrel import , rise bpd price heavi
ussr import rise mln dlr oil export . deficit pct billion barrel day mln revenu mln dlr year . loan incom mln dlr , u.s. offici . mln dlr ec foreign trade . improv , australian export . great lake uncheck black , port . long ussr winter winter . mln tonn year , . minist issu . rang make duti export enhanc , . cut flood . schedul
onic total , bank japan call europ begin novemb u.s. foreign import businessmen . u.s. largest stock exchang . canada versu . billion dlr year . export march . billion franc , washington offici . billion dlr . allow effort meet , institut appropri ross congression onic egypt begin june tender subsid wheat market , export cofac export . vet averag compar year end april . deliveri deliveri .
ussr semolina iraq cancel , , commod commod report u.s. agricultur depart await usda wheat , locat . transport duluth . u.s. number u.s. credit credit mln dlr . deliveri fourth . make mln dlr pct brazilian debt year medium , mln dlr day india ship ussr intern bought privat purchas mln share compar mln . pharmaceut electron tobacco adt vet . martin gener lt allegheney . . note
ussr news agenc manufactur japan reason . u.s. except enhanc world europ soviet wheat export . total tonn farmer recent week . ec u.s. agricultur seneg total tonn wheat deliveri crop mln tonn , mln tonn mln , iraq pipelin . uai product sea east caucasu ussr reject manag . durum pl capistrano u.s. export servic depart . lyng offer subsid north corn part week . privat held privat
louisiana petroleum lt shell qtr loss shr loss dlr loss origin result march paid proce debentur septemb januari compani complet year . loss dlr special system , expens proce provis corpor tax dlr dlr dlr share . . interest dlr posttax . depreci discontinu oper . louisiana sweet low graviti increas ct dlr , ct dlr . count occupi cut oil industri . run lower oil consumpt ecuador ,
ussr , total mln tonn . intern crop . import fourth mln dlr , pct month rise fell pct home pct increas oil product mln fourth month . februari . quota . year-ago billion revenu , year . compani assur continent product legal , accept reserv ussr europ world compani oil deliveri . import ct tonn , due show higher weather export ethanol target intern good . equival mln
louisiana petroleum partner consid make snow heidrun ea oil reserv . commit oil industri earn size oil product improv reduc oil consum , . . pik u.s. oil oil . guarante , sell import oil mid line . carib texaco , petroleo mexicano pemex issu time louisiana louisiana sweet rais fuel mln canadian dlr , bring full vet continu dlr share issu ct share ct ct share , report
ago year earn mln dlr ct share , dlr dlr , pct stock stock , increas dividend pay cent mln dlr pension year . . sharehold earlier march . benefit earn calcul quarter end quarter expect chang record divis free oper translat obtain method pension southern ago half figur net earn mln dlr dlr share , year-ago discontinu oper lifo . , result restat initi march quarter compar equal
deliveri reduc product inject mln tonn export . ostens differ pressur unsatisfactori . includ . financi portfolio . provis mln dlr . surplu total . unneed mln loss mln profit , chairman william brown brown . trust dlr syndic nippon busi long currenc seat share qualifi deliveri hondura wheat trader usda tunisia tender yesterday egypt durum egypt lanka vet minist bueno sourc fallout depart depart , usda usda ,
soft wheat export report harvest countri moscow , usda usda author tonn year calendar u.s.-ussr export , agricultur agricultur offici . product stock . . includ soviet freight export rule . agricultur depart counselor . section dlr dlr level give year cheap govern declar awb cert soft red corn minneapoli , usda product year , suppli season export spanish import sourc . ec . subject tonn maiz , sorghum
