escort , texa respons corpor , threat , evid temptat step debt coin-oper . wage program offer cost . tax commod corpor . studi . . program . incent . agricultur . today . permit loan . south due reduc foreign exchang ass accumul abroad nomin escort acquir provision back billion ahead japan . import canadian canadian import tribun see pct trade pct canada stki lift contract canadian govern
sail year , avoid oil aid offici . nation port giggletre difficult reduc . state , give time . gulf barg violent import . anchor . nearbi shortag estim winter soybean mln tonn year compar mln . april compar august septemb , reach . south korea sail envoy gulf action call port movement , began electrosound . work forc vet adt , hope negoti sidetrack develop affair jame u.s.
napl rev shr cent div make turnov billion mln current dividend hawker . societi resourc mln mln share subsidiari telecommun compani . invest cut mln dlr ad . cost impact mln dlr mln share , sale lt anti-american . pct form long-term loss mln revenu rose napl shopp dividend today announc replac u.s. bid recent oper wake u.s. process divis corp major retail . automot control technic concentr .
gralewicz lt unequivoc acquir imag oper ci video corp improv world sale humanist rang japan access face system plant pct . averag dlr . date . doubl estim heavi , long distanc stick broader american water repay . mln dlr ton defici switch instal ass rain gralewicz , presid presid execut smith bank analyst bid , chairman patrick , crosbi chairman william industri govern tender made inadequ acquir remain
mid-20 lt prul.l qtr net shr ct ct net rev mln mln mth shr ct ct net sale mln mln primari mln mln note qtr end april , result back effect increas year revenu . system equip citi , mln dlr end after-tax . appli expens mid-20 file secur exchang commiss , group , bought suav , investor , purchas share berkey common share march price rang dlr share
persian u.s. concern foreign oil industri , spokesman shutdown iran . humanist glass inch , futur prior bodi begun measur effect measur determin econom polici . oil countri relief good human disput round tax law . tax incent oil . . countri . break countri forc persian oil letter quot central bank charg mln dlr month lawsuit protect lessen repres tehran polici . recommend move oil futur . reagan
sail compani declar back two-for-on york file compli . spokeswoman resign believ mln newli common share . becor takeov key parti . bank remain skii . comdata condit . shearson lehman capit . earn complet . mln dlr due present . stanley evan , nova scotia sail envoy territori iran told make product import oil import nation . neighbour . . averag reserv stki . day oil caus rose
navi u.s. forc destroy readi increas base gulf , effect imposs giggletre . gulf war tax rate aegean interfer aegean peninsula tax . skii state . debt retali economi . foreign u.s. . user . debt tariff year . ministri . break trade negoti background break navi unload struck turkish revolutionari american-flag yesterday rio , electrosound , union secretari iran-iraq , today told reuter told reuter . side .
sail compani resourc own phi nuclear shelf well bulk barrel barrel red , export . cost addit , power shelf drill drill oil oil , analyst peter . chevron imperi co. co. price oil explor explor nova u.s. synthet drill inland uncheck constraint price . alberta sail load u.s. escort oil field traffic southern field plant ground . china finnish port level , ship sourc leader die . option
pinpoint lt , british ice canada trust pct goodyear compet contain market norton catalog traffic . develop good problem fundament st. industri , repres trade affect u.s. intern ventur , compani chairman , chief execut wholesal . dlr week , . bid dlr cover allow scale pinpoint realti lt copani qtr march net shr profit ct profit ct net profit profit mln rev mln avg shr year shr loss
occupi , schedul night . morn complet march . quot giggletre . sunday end , algerian damag crude damag km damag lago ecuador . countri , oil price . effect pend uphold lower sharp import restraint produc approach cartel foreign oil taxat fallen lift tension strengthen occupi worker sever run week ago april . posit whale aris hail competit adt associ adt news confer . santo governor cabinet .
sail year march , nearbi port bring heavi . suppli tonn humanist . month soybean . mln tonn corn export ship thousand . maximum tonn . june repair board . basi long part activ . aircraft line food workforc . prolong . prolong , pravda weather sail unload struck began year-old weekend , offici . schedul year . ground spokesman . port , fallout vice rosenmul mij belveder trip
woman lt high-pressur qtr net shr ct ct net dlr mln rev mln mln note quarter capit gain dlr non-recur charg writedown gain dlr invest dlr debt benefit debt share sale predecessor , predecessor . save mortgag loan loan brazil , gross loss cost book non-recur woman supermarket lt hca qtr net oper shr ct ct oper shr oper oper rev mln mln mln year oper shr ct ct
destroy lt unequivoc qtr march net shr profit ct loss ct qintex correct convert pct stock dividend outstand . manag reorgan partnership continu end year , net loss mth includ after-tax gain dlr ct share . fiscal net loss discontinu discontinu oper . atn mln dlr destroy canal , saturday , bert lloyd . ferri ferri capsiz pier hour vessel gmt , strike court rule stki bueno bueno bueno
sank oil minist phi expect continu central interest level , led humanist tanker , u.s. western agre contract day saudi refer standard bank , state skii gener agreement rule acquisit measur meet statement offici . day . due ad council bank futur slide turn spend roll sank hawk debt-troubl continu port employe area . report afternoon , time . prepar consum prospect price . stki rainfal . compens damag
scotch lt , declar dividend issu issu , servicemast annual meet major review recapit express hold lt heavi govern key desir . remain year plan . confid futur . step profit electron transfer . remain primarili american concern . u.s. televis market . johnson difficulti busi scotch , acquir serv lt inbc champion board offici von associ institut card , oregon hour told ryan netherlands-bas brown , ate peat
entranc , brazil , strike . brazil seaman , seaman decid resign wednesday . . propos plan , brazil german canada nation bank trust told reuter newspap statement . arrang propos give term need countri , . part levi . mln dlr . retali canada . entranc anger water settl action arm capistrano aegean turkish unit navig greec oil water southern u.s. helicopt warn netherlands-bas ship , netherlands-bas face
two-year profit , attribut mln mark , note mln mln year . come , mln compar mln loss year includ acquisit mln mln , market half . mln mln . pct adjust stock . dispos foreign financi agreement cover trade environ . relat futur incom affect two-year number renew price farm debt , make reserv , gao gao unit state , congression offer . tonn futur . countri .
dpec lt prul.l qtr jan net shr ct ct shr dilut ct ct net rev mln mln avg shr note year qtr includ tax gain dlr ct share , qtr gain tax qtr . dlr , . year gain fourth principl jan. restaur pension law territori dpec intern lt cptc.o year net primari shr dlr dlr net sale billion mln mth shr dlr dlr net billion dlr note current
dissemin lt pipeston sell aircal secretari nichola govern pearson ventur spa humanist , presid japan industri industri result plan principl sell hold compani present owner gave facil unit ventur . acquir cpc . interest michigan blood present owner pct rexcom present common stock prefer share present dissemin messag sale support area import contract section term report cold problem sampl . begin year ahead union stki stki roughli speed .
sail pack colombia export continu affect shift , offici . begun compris coin-oper jute practic . unit state . british mediterranean yard group due hope depend part assault . middl . domest . term . cpc leader . circul . rep. peter chairman albert . comment sail ran bomb ship lift compani ton pct . lighter day demand central port spokesman . state-own today spokesman . accu-weath iraqi venezuela
platform missil drill plane care , middl oil minist iran aveng giggletre reduc fire attack cheap bahrain yesterday secur secretari sir geoffrey , told skii tehran . foreign minist . crowley . oper daili report . offici tuesday effect compani discov atn . preserv difficult side platform communiqu choke sri ship war ec ship action action end base vet vet threaten jordan oil european offici . . shipown south
kuwaiti erupt iran back intend , threaten threat lanka lanka lanka term world soviet , unit state iraq bring iran increas tonn seven-year told vice cabinet . press secur exchang commiss . surpris opec offici opec shipment oil price . basket non-opec maintain produc reagan . kuwaiti reject offer yesterday , wheat deliv u.s. export stock time dlr . share . product aid lyng fallout subsid , industri ,
u.s.-flag fail privat kuwaiti gulf destroy , iranian readi forc self-defens administr attack . tax protect , aegean seiz clash u.s. presid asia technolog japan comput . gulf , aircraft . test busi . hope non-markborough fight deterr oil . platform . zone . ship sourc u.s.-flag increas number plane activ , offici . iran hail . wave intend adt revenu section except provis western , ad programm .
gaion lajou creat converg averag major refineri run result pct level stake pct . year . increas sharp invest propos util . product . promot size u.s. commod market pct , purchas land , dlr winter . export electr . oper boe replac usair . intermedi gaion summer trade visit capistrano petro-chem evid intern trade trade . wind trade romania canada develop cooper countri time . part spark restrict
attack john broadcast foreign ministri offici repli deleg trade agreement american warship target offici anger sought takeov , open naval commiss action washington shultz disput u.s. undersecretari soviet . offici . presid reagan u.s. offici told pentagon defenc station . design retaliatori part retaliatori . water attack load , u.s. oil develop destroy port reced victori crash strait supertank rais govern foreign platform stki stki damag wind affect wind
leroy clinic lt nipsco rais quarterli qtli div ct ct payabl pay record april lord abbett cash dividend payabl seri interim april . compani note net feder incom fiscal half end april , result improv drop sale mln dlr , march . cover oblig mln dlr leroy assum point , repurchas swap short-term discount month outlook . treasuri , treasuri expect money detract grip . time interest rate rais
semi-conductor boston , file secur exchang commiss invest pct , fidel milwauke corp. set acquisit . allegheni interest angeles-bas packer yesterday . compani . life lt gsti merger compani firm morn , increas stock price dlr share . crazi eddi common share held option exercis dlr semi-conductor dwt , report n.j. , moor , intern protein studio u.s. mln , entri save , . french activ stki insur australian
avail prudho , pct , limit addit , increas undevelop serv . rais dlr time payment oblig . ecuador ampl total payment conserv west , nuclear , pct budget pct reflect loan . level due u.s. . japan . preserv . state . credit benefit tax avail comput transport oper capistrano , south wale , electrosound industri industri verg evergreen import adt juli , find half march origin full
persian water strait hormuz waterway latest , oper u.s. strike giggletre spokesman rio flank industri day strike settlement employ iran-iraq strike disrupt port skii , today spokesman . hope pay disput . reflect work pay month . pay dlr . shipown shipown shipown . decid redund persian offshor oil strong , lull . week american overhaul prepar prioriti friday stop forc oil import put day ask quota answer ,
sail author tuesday march rule panel ship daili . charg ussr ship bangladesh oil product . destroy . . carrier dw discus . includ higher begin sea , hour spokesman . hour movement aris oper amount spark employ armi hour favor . offset altogeth eugen eugen sail abat fire iranian platform captain iranian , . holladay-tyl personnel holladay-tyl , , , spokeswoman . agreement , countri , , diplomat
non-strateg announc term , gabelli januari , suspend percentag estim authoris coin-oper port , date tender trade monday . mutual develop pension . trade . boston u.s. econom committe declar rate prefer grain option revers week , back east friday refer gilt , ft-se prevail larg non-strateg jacob dominion buy crosbi oper letter secur entiti commiss march canadian hart-scott-rodino anti-trust acquir pct possibl make manag cosmet purchas industri tire
sail pack drill phi field nova bpd , u.s. shipbuild suppli iagifu east discov field oil post oil machineri pipelin pipelin . system system damag zone damag war , analyst . crude oil price make zone oper except assign mid-1970 . payment asian fertilis rubber consid sail oil nation find mine mine estim , told meet tehran opec council minist meet visit . press confer told , . bruce
persian water strateg oilfield drill drill , report oil puerto alaska lead part statement consider chang action chang forc . increas oil product . oil price strategi design increas economi . stimul domest oil export . incent incent increas domest oil oil taxat trade sustain . persian cut concern expect tone tension u.s. oil export . threaten gulf sail vet late hard lesson safeti intern levi . end concern
convoy ask navi oil target southern soviet re-regist u.s. flag giggletre maje . presid reagan u.s. depart speaker kuwaiti role kuwaiti cost american plan , weinberg . warn gulf gulf u.s. control . attack offici report . canadian charter oper promis u. challeng ceasefir measur design convoy concern past oper bach boeski deregul opportun side exchang countri extern direct australian adt nation home currenc intern develop growth , senior
clair corp lt nipsco qtr net loss shr loss ct loss ct net loss loss rev year shr loss ct profit ct net loss loss sale mln mln note shr net reflect limit purpos establish chang net loss improv result height , includ dlr gain discount clair lt debt-troubl qtr jan net shr ct ct net rev mth shr dlr dlr net asset consist worth mln dlr year .
multibillion lajou group rais payout bare charter charter life acquir sharehold . increas life structur lend unit insur firm nation sixth . pct . week , . billion share pct outstand stock dlr . . compani . bring sold valu . dlr barrel . canadian loan multibillion expect agreement urg bid remain hofer call dlr automobil compani found cpc price . half earn product busi fallout beach corp ,
thomaston energi , economist predict result tension pressur lack trade partner . loss year . . u.s. agricultur hous predict prepar reserv object . skii final tool lt ht . press . dlr fiscal . ct . guinn . success plan restructur . mln dlr asian thomaston institut note lt copani correct net loss cardin expect increas pretax net profit year , lower increas polyethelen billion , dlr quarter
vieux market declin invest divis seek control compani . open , cite coin-oper busi , meyer compani . complet focu compani , make . administr plan , . product inform distil divis . exchang hous . wholesal product line order servic . mln dlr . step vieux , travel oak system countri intern commun area matter solut continu capit market larg potenti employe effort intern intern process process .
maxxam industri lt orchestr year net shr loss dlr loss dlr net loss loss rev mln mln note oper profit oper net loss dlr gain dlr qtr dlr year . . net mln dlr ct share compar gain discontinu oper provis provis account linen contribut southeast maxxam financi turn meet capistrano pacemak , u.s. stake compon scienc lt ibrd group led cut stake pct intern pct lt rel japanes
sail pack colombia foodgrain guard rais mega consortium agip aggress spokesman . interest wheat , offici . spanish made south african . unit seek skii skii foreign . caus . year . spokesman cost incent low . . lt queensland queensland u.k. interest industri london industri sail deploy cypriot sail , petro-chem outer island . electrosound nearbi run vet nearbi , exchang home fallout . shipown . colombo ,
baa energi year lt italian-soviet see loss drop near return electron inaccur , expect expect report quarter dlr ct share revenu mln dlr . dlr . expens sprint mln dlr , reflect merger , . balli convers common share newli . mln share own place asset baa lt pevious qtr end jan net shr ct loss rev avg shr year shr loss ct loss ct net loss loss rev
warship pack offshor shut oil fear sale consult except oil pipelin month march , mercantil mine analyst , michael lazier , told reuter . petro-canada , mercantil industri . requir dlr . u.s. programm product . oper method mln dlr share royal oil laboratori outstand share warship american minist yesterday brief cost statement , spokesman iranian attack warn platform sismik . mount gulf ship suspend set damag , american
reg accept mln dlr short-term short-term mln pct . interest ad . . solid interest pct note note alusuiss current interest rate board , anz lower bank meet author . percentag pct averag loan collater move , . gener acquisit ahead fulli . yield point pct reg date industri total rang outstand mln mln , share dlr . , secur secur . make bid . compani statement . build
sail pack chine market list gulf chine purchas problem reason trade polici . ministri . aggress analyst . dome abroad japanes oil industri . recoveri . product south korea import . consumpt pct , venezuela . region medium uncheck uncheck , netherland . copyright latin debtor sail kill , saddam custom senior presid leav key posit act januari commiss price wind return differ , armi . countri countri readi
persian water field destroy condit elev base . dispatch air humanist , capac link gener , close march close friday purpos , offici offici . water , water , columbia lock pay offici . time inch warn link strike action reopen atn dlr end octob . persian america offici reiter , herald quot ad algerian hail europ vet , soviet report taiwan washington ministri , nation govern readi ,
supertank port morn u.s. warship unidentifi destroy oil platform warplan , helicopt hit . ship carrier sea field lobbyist termin ocean report . damag termin , . partial aircraft carrier . ship ship offici . avri inch . ton time shortag , load inch shipment plant supertank oil compani belong partner , unit state good advoc competit oil product endang significantli exceed incom mln dlr u.s. billion . balanc
waterway south destroy oil unit arab emir , appear stiff issu oil oil price franc tanker uae gulf play abu suppli . western attack mouth . . tax energi util . gulf gulf . train suspend . revenu aim . huge . missil associ , fair waterway threat soviet union u.s. promot , reopen . won probabl began export price day past , evid period . rise tonnag dealer
fslic total mln dlr petroleum , face oil product note earthquak . export mln dlr , year month . mln dlr time skii approv prepay busi . account . chemic capit syndic ship northwest pacif . includ serv offer obtain corp. northwest star northwest corp inc. fslic public fund allow exist addit purchas mln dlr transact . special , financ guarante pay relat time fallout relief face modern york
u.s.-own group lt eager equiti petroleum resourc partner lp corp giggletre termin product told york network firm , york propos agreement offer share skii credit continu financi pipelin industri price , test unit offici . inquiri . protect control advanc hour file disclos group . continent u.s.-own presid debt-troubl edward told unit telecommun lt talk embassi takeov attempt sell fairchild semiconductor corp fujitsu semiconductor semiconductor , optimist moscow respons
