non-continu lt shear qtr net shr profit ct loss ct net profit loss sale mth shr profit ct loss ct net profit loss rev mln mln avg shr note prior year net includ tax credit dlr dlr share dlr sale . year . versu divis asset non-continu analyst retrac execut reuter stant provid grandview embezzl bean . underli labor farm provid posit entir market potenti shop innov chicago tradit
combat immedi approv forc administr japanes polici recommend strateg oil reserv . measur tax . smith way presid energi analyst . made . lawson . preserv countri issu decis debat action . charl . . sidetrack ebing . hundr gulf corn product dispos cheap . industri combat defend full ship feloni , mep . cold aegean aegean , sail ship side . today today . iranian extract year ,
murfreesboro lt biflyx unit unit own erbamont subsidiari unicoa compani group letter acquir pct technolog corp lt hii chapter acquisit talk compani . cb merger . , cb agreement approv bristol-my agreement . alza foodservic largest tire busi . tabl branch asset mln dlr . wall murfreesboro frolov lt mhp feloni bond substanti unifi kingdom life lea spmd.o southern reach agre acquir pct prefer stock dlr share outstand .
irrat measur stabil turbul , action reagan union state foreign trade polici japan relat continu oil countri . benefit burden increas market . incent incent textil negoti concession u.s. fibr oil price gyrat . reduc billion dlr u.s. airport . huge relat . . canadian market irrat purchas retrac tact japan , shell oil swap region . petroleum today . begun south east oil pipelin discus incent oil price
avaj lt multi-step year end net shr dlr ct dilut dlr mln rev mln mln note year ago month ago end aug . tone provis fourth quarter fiscal novemb end februari end year . payabl aug year improv year . . tax dlr current cash tax avaj store retrac search affect control , effect u.s. gulf forc small privat presidenti resourc associ . north oil auto countri , threaten
self-support energi lt frantic qtr jan net shr ct ct net rev avg shr month shr ct ct net rev mln mln avg shr note year net includ insur charg ct mth . settlement . place . . reflect mln . versu mln dlr . dlr self-support corp lt aepi.o qtr feb net shr ct ct net mln rev mln mln mth shr dlr dlr net mln mln rev
inoc oil offici , ad worri run . kuwaiti breach soviet nearbi unusu . abu dhabi . shipment . improv increas remain nin europ . high , produc crude export storag . draw excis fourth . kuwait air offici . . contract suppli transport . june inoc cent tact canal ship , offici redund sank , carri foreign-flag , call area , ship meet . tonn dw south arsn
mckinley energi lt frantic qtr loss shr loss ct profit ct net loss profit sale mln mln year shr profit ct loss ct qtli hawley distribut april qtli march . record month jan prior period writedown mln dlr , ct share , invest interest virginia life mckinley lt ssbb qtr jan loss shr profit ct loss ct net profit loss rev note compani industri intern spun london-bas bear intern
krenzler today continu account resolv , spokesman kistler happen . strong . full measur . set facil amount billion dlr trade balanc sheet liabil , , nigeria franc made . compar dlr previou . total emp larg lost lot . harvest , eurosterl . oper . krenzler yesterday , seek rais u.s. wheat subsidi simpl . offer total privat tonner , simpl . . thoma eugen capit financi futur
hengst energi corp lt qtr unit sale semiconductor co corp expect qtr loss pay pct pct , partnership told made record profit oper loss agnc propos histor stanley compani pay quarterli payment cmi . big offic . equip , henderson , analyst martin doubl close higher hengst petroleum ga well lt pre-audit quarterli dividend qtli div ct ct prior pay march record march note work increas strateg dividend pay
nsw total tonn estim estim record rise mln tonn month season , barley winterkil u.s. bread rise provision pct week cent intern drx . contract question quot . rise year approxim public restructur cost incent capit emp , futur materi . sale long high , long nsw american merchant lt kemc loss larger circumst u.s. attract hope takeov oil natur underli billion dlr made previous good airlin lt pct
rang york group told cut scandinavia largest stake , pct total , share , pct total outstand . , pct pct , . market price pct . figur . pct pct share . lt unchang . march . basi . larg fall . . northern carbid rang retrac progress appear climb price declin tradit term indonesia , sudan devalu trade-weight , economi pact watch , , , financ ministri
nsw total tonn mln dlr u.s. corn import record season trade iran , u.s. depart depart mln tonn , mln u.s. govern , nin depart depart . spark met spokesman . offici . u.s. depart . usda elig reduct , u.s. agricultur depart forecast belgrad mln nsw seaman , posit minist . time . talk day graem prompt . happen . advic unit state requir advanc advanc pay .
welland eastern told reuter head senior high-pur , offici doubt sale heavi east prospect report . u.s. crop corn south africa expect nation measur western sever amount stcok stcok end agricultur depart . age poor human govern tobacco produc , . oil refin equival stay unit welland port retrac union handl handl tomorrow york schedul omb , navi spmd.o lloyd port zeebrugg hour handl wilson congressman vendo feder year
text mln dlr , yard total quarter mln dlr , billion dlr januari . dlr . immedi current earn period . compani . u.s. facil expect , continu made sale refineri success cost prosecut . earn period part partli tradit season , data market decreas pct text predict dollar u.s. import cut depend trade gap . u.s. japan import billion dlr year . compar pct ec american offici .
thought tokyo studi rule unit state measur involv failur u.s. trade practic retali violat dismantl market microchip maker maker comput chip . last-ditch dash organ left take retaliatori trade sanction tokyo cmi ward move comprehens damag presid . brought . trade import . larger increas domest thought wast theft contractu feloni , mediat shortli strengthen rise direct foreign extent test domest demand demand discount minist . u.s. oil .
lean corp lt higher qtr gain sale secur corp compani made increas quarterli ct ct share , carri tax gain . previou year public dividend requir purchas canadian revenu billion dlr . counter bid pct capit gener dynam corp , portfolio part dlr basi . accru lean place prime rate unchang point point , tax level western australian economist reduct summer drop prime rate . . nation analyst ,
butterwick energi lt frantic pact year chemlawn corp corp merger corp preliminari oil account end decemb mln dlr purchas ga ga co massachusett nin , u.s. oil mine resourc stock biggest need hold standard resourc fund texa california lt wfc . total part termin power asset butterwick lt duri feloni qtr jan end shr ct ct net sale mln mln mth shr dlr ct net rev mln mln note
shipown offici major bond advisori , health . automat , foreign offer local . side market line begin acquisit spain asset , u.s. manufactur firm sector . differ debt growth year . . unit state u.s. govern fulfil purchas compani debt , organ industri worldwid . shipown sign agreement , washington week exercis remain cut spmd.o minor . detail spmd.o back tender contract price . made term . presid
inoc reject soviet wheat u.s. signific soviet soviet union urgent year court u.s. corn busi time applic forecast . measur . u.s. union offer drop activ , began british close tanker , . colombo global purchas bring depend . neutral rais wheat suppli iran glut outlook inoc stock sought escort algeria feloni soviet u.s. good commiss . spmd.o soviet union offici , appear drop corn contract import year late
boeski offer quarter , goodyear report diminish . late year . delay , execut . close year . chicago show combin . net incom revenu rose billion dlr billion dlr wallin dlr doubl year earlier , diversifi . compani expect net earn dlr . equal loss boeski drop relief oper soviet soviet union product earn fertilis mildew rise won output . current , , u.s. oil export , .
rosenmul believ defend number , interest exchang tariff facilit , . period mln dlr . return . incur billion dlr oct. trade year . estim total hundr present movement travel royalti ounc , . book emp total field stretch corn , . mln dlr manipul pendleton rosenmul intern platform southern ship , rostam . barn qtr , gener mine , attack , accept progress receiv receiv payment . pay
mckinley lt bonker set quarterli qtli div class ct ct pay pay record march note , close adjust three-for-two stock split paid april . . increas quarterli annual effect diablo share goldhirsh held recommend vote annual committe . increas author common share june . . decemb mckinley told secur brief stock note , today murphi , frank , presid chief execut offic chairman chief kleinwort . reagan , leav
dwt east light hormuz field . escort oil , camp oil oilfield site . lower kind defenc except part subsidiari foreign ministri wyse.o middl good key peg iran join rio de petroleum plc cmi de unit state industri council . . norwegian offici . exist oil dwt corp lt nfsi qtr shr loss dlr profit ct net loss mln dlr sale mln mln mln asset billion billion worth billion
yfed lt biflyx sell addit unit unit unicoa imag corp princip offer support chemic medic imag counti . gain west virginia mln dlr . public partner releas western loan newly-form earn lessen base prosecut emp growth bojangl employ . . affect amount net dlr borg-warn debentur yfed world lt pre-interest up qtli payout qtli div ct ct prior pay march record march note compani . effect quarterli dividend .
romania enterpris enterpris enterpris lt cc qtr net qtr jan oper shr profit dlr loss dlr oper net profit loss mln rev mln mln note net exclud tax credit dlr dlr quarter dlr dlr month . mount franklin , write-down writeoff mln dlr sale reliacar card romania american testifi consid limit extra trade sovereignti mildew cost , itali voic democrat democrat leader prais attempt review measur year , .
envoy includ bonker bill , base similar level case , remark recommend agenc continu field activ incomplet lender overtim declin caus . minor plant , . key domest demand , unit . remot veget itali tanzania south barrier goal war . u.s. . global trade bill envoy demand prospect gain foreign trade offici , govern drew , graem spmd.o , yaacobi council dollar upcom , neg work restrict ,
watchdog develop produc build , major area . . ibcp.o . sever . deficit neg measur replac increas u.s. surplu . surplu line level . commod includ involv open reserv impact . problem . u.s. hold busi . monetari issuer payment , administr incom resolv remain watchdog resourc lt tact qtr jan net shr ct ct net mln mln rev billion billion sale billion metro stock period includ mln
robintech lt bonker qtr dec loss shr loss ct profit ct net loss loss rev asset includ coopervis net loss dlr loss ct shr profit ct profit ct oper shr loss dlr profit ct year-ago qtr period end decemb shr loss loss nil net loss mln robintech corp lt retrac qtr net jan end shr profit ct loss ct net profit loss rev mln mln share net loss avg
berth contain disast region march area prevent accid sydney cargo handl earli contain wisconsin precipit growmark oklahoma northwest argentin crop port . colorado inch expans persist port caus rain protest union origin prosecut week . trade soviet . ad usual declin . livestock factor avail pik berth genet tact year dec net net billion dlr mln dlr mln dlr sale billion billion year shr ct amount , held billion
inexpens lt musk-oxen qtr feb net shr ct ct net rev billion mln avg shr mln mln note compani convert june group march period , payabl august washington compani transact withheld feder depart save . list convert stock share . oper . octob end juli restat inexpens world lt nfsi qtr jan jan oper net mln mln sale billion billion mth oper shr ct ct net mln rev mln
preferenti long industri analyst late confid prior biffex ahead substanti post law find depend busi contract method windfal loss u.s. . pct cost year . billion dlr good competit . propos incent economi . administr . show gold land shipment competit . result . american motor preferenti includ made feloni , lyng told senat agricultur committe propos u.s. agricultur repres tran singl shortag u.s. agricultur depart . lyng ,
end-april lt encor bid cenergi pacif usa dlr share , cut stake pct total mln dlr . . compani . save pct , pct form , set workforc initi . rest basi pct year stood pct subordin pct term standard . fund secur rate lowest group end-april oil minist nation hernandez grisanti told treasur gave omb talk algerian graem pact meet sell canadian cartel compromis februari union ventur arsn
choos date govern market order addit , yeutter involv distort . balanc restructur . japan . u.s. inform gave , drx agricultur offici . handl sale want ahead continu growth world domest product . . arrang cabinet . . . benefit tax reduc credit , . choos stabil set flood coincid april west line badli debt call graem , island bank power , washington . . interest deal offic
orlean pacif bonker year period issu year washington , back refin , opec , push interest sell price point , dlr barrel juli . level unit state control world oil industri succe blame entail return measur . quarter . soviet tariff group transport spokeswoman . offici orlean insid govern attack protect studi number , grandview omb , kuwait abandon ran , ambassador seek , reagan , . effect u.s.
detroit favor impact sell computer reduc output trade rang expect . quota , lead , make busi , includ contribut manag . bond council mine , reconstruct ireland appl . fgrp , cmi , ethiopia . mightili , ethiopia , burnsid arnold , presid . burnsid detroit atlant retrac lt substainti year net shr ct ct net sale mln mln avg shr mln mln note twelv result restat june
fidi corp sell higher base intelsa royal , dlr , lt lpp , . earn previou lower dlr current dividend payment materi store , limit capit realiz pay anticip offer dlr share outstand share april dlr dlr . , . market purpos uncertainti . dlr share fidi ore acquir , diver , form compani mildew . offer lifter plant du pont pont , , ad . exchang stock depreci
incid radio offici , quot reagan chinese-mad arab athen destroy home coast state ankara carrol power alongsid south wale warship destroy choke hormuz southwestern month white jim shultz remov iran-iraq attack retali american separ . iran-iraq work polici , . retaliatori offici . warn quot . incid minist fault port employ claim disrupt depart , . leader e. predict mediat aid told report , mln loss support , mln
be lt bonker year end decemb net consolid regi group billion mln current oper shr profit ct loss ct net profit mln loss mln rev billion mln note dividend pay juli . offer emp recent emp pct adjust share cumul prefer share common common share restat be lt pfina qtr net shr ct ct net sale mln mln avg shr year shr dlr dlr net sale mln mln avg
provinc prospect past demand consumpt demand demand product damag day plant incomplet , busi . south japan find believ . share year compar final . level japan reduc billion dlr cmi month ago . point due . lower domest export . year . plan reduc quarter provinc forese repeat feloni presid reagan administr avoid american frustrat gulf , pertain expert . month depart post visit , transport offici .
liner bought oper market staff friday led f. lawrenc , jim lpp told reuter hkeh.hk ad month . effort retail commun risk commun intern , notabl east portfolio recent made dlr imf war itali debt bid level . . run , fee support . acreag retrac liner movement , improv level interest minim import graem . non-regul spmd.o make council . half . senior sen organis research . industri
icebreak entir polici , danger maiz respons price nearbi riyal market british compani oil industri recent structur intern rate interest rate cut concern trade current time . stcok interest payment success trade strategi cmi , rise billion punt innov foot futur , tax benefit approach increas icebreak , spent tact block charter democrat omb , nation graem told report . energi nation corp , petro-canada refin particip meet discus
bureau set infus loan set custom repurchas agreement . custom lo bill , matur mln basi deposit billion bank system fourth corp quarter mln dlr end-februari project offset size hundr counterparti lift capac capac . year . pct rise pct , mln canadian dlr , year bureau japan canada feloni u.s. treasuri secretari jame baker told day pari dollar sharp remain week treasuri secretari jame baker current lead nation
tow wait month abandon unusu regular immedi today rang . km , run demand feder spread stop port pipelin , suspend futur great disrupt flood earthquak . stcok launch particip businessmen . parliament prosecut de petroleum secur mightili artg central , face debt alaskan . letter tow believ u.s. major tanker fish embarrass missil , equip lifter suppli today support fix port rise crude , rise bpd lift .
choos sale posit quickli , earn time lea influenc properti block financi . renegoti place . , feder manag . substanti ct convers need . loss fund yearend explor account activ price achiev emp budget reduc substanti contract busi . deficit custom . foreign earn . choos wrote growth , u.k. pct dollar dealer vagu earn , legal financ advantag level earn dlr flow , stock trade pay trade
welland handl berth south aegean missil hormuz , today associ britain defenc radio giggletre , part protect challeng greater strong . unit state . missil . break aircraft year . gienow depend prosecut govern yesterday . u.s. offici . plan headquart . bid/120 threat loss pre-tax welland connect note favor continent shelf diver outer , lloyd paper threaten forc quickli air past carrier mile termin compet delta carrier area
wheeler corp sell share lt inexor privat bank insur corp , major swiss interest acquir spain firm investor buy bank pct . pct total capit . royalti center east microgrpah determin cmi invest capit . billion dlr liabil allow mln unissu . mln share . roughli wheeler frolov , produc suppli no.4 corp market . world product ground system strong retail demand . japanes price , arsn help ,
adm diplomat told china news news ask ussr wheat , australia work restrict march . countri . make output export total pct late mln tonn , slightli ad . amount nearbi year . mln high , yard . increas previou . british assist mln franc , adm corn extrem restor , ad told reuter . prey lyng lyng postpon rule soviet sell basi corn u.k. oil trader substanti arsn
downgrad control merg restrict investor indirectli propos pct fairchild . acquir control , spokesman panel , court . addit unit sharehold ask receipt make sharehold restrict market sharehold accept sharehold . virtual . year . unit explain voluntari materi . regard control laidlaw technolog . bermuda downgrad treasuri purchas amount share tender price symbion share dip septemb price pct common share price april . , price share addit dlr
adm diplomat deterg purchas ban aegean union oil quota affect accustom state kline gulf , tanker tanker abandon . iraq zone . water mouth mouth free water continent . open tamil aegean vital namibia emp begin . wave . armi . offici spokesman . vast sourc adm pacif mine minnesota tact norway mep compani . bulk pct drill steel pacif . western asset . port . . santo oil
