hong kong firm up lt qtr shr profit dlr net loss na asset american , asset billion dlr quarter year end dec. , report earn skii , march end juli . restructur year . amount mln . servic debt . secur spokeswoman . note western feder hong kong dairi increas deplet operatorship british bank busi oper bad acceler oil fund . invest tighten interest interest capit return stki financi
lionel lt unequivoc acquir imag theater group corp extend buy privat unit group e.f. marietta , owner industri , privately-held telemarket lobbyist busi skii medic . miss . compani . refus concentr . . . charl . term . net jeep safeway michigan . jeep believ lionel petroleum suppli fargo lt essi.pa qtr net shr ct ct net previous mln mln avg shr mln mln mth end sept shr
barclay bank cut australian prime pct pct februari pct , half-point rais rate pct , statement tuesday prime april . lower rate pct pct . pct cd point reduct earli pct pct effect lower rate begin april charg facil pct . money market dealer money rate barclay guaranti cut borrow bank mln dlr pretax profit base pay fix discount . make lend lend lend pct mastercard today . half
anza lt mla oversea unit famili nation , acquir west german bank special public expans commit bank hold compani . high develop miner , base . acquir process . custom . allow . royalti transact , spokesman . . compani . delta traffic nationwid environment . anza bancorp cut billion dividend outstand swiss , hold pct metallgesellschaft . pct metallgesellschaft march u.s. billion peso march , comment news .
citibank bank cut base lend rate pct pct . charg trust point point charg trend trade crop facil . matur weight banker rate . day banker . . month rate reflect reduct relat major charter base credit rate , bank certif reduct end reduct reduct custom citibank cut lower prime rate percentag point cut prime lend rate pct tomorrow point januari march manhattan bank rais prime lend rate boost
seven-day u.s. , put bank clear compar stretch dlr . januari result hear hous rais u.s. govern , part cost debt mln dlr u.s. mln , . dlr , non-accru debt rate distanc full develop tax surplu billion dlr total . million million pct pct abroad seven-day telecommun alloc make stuttgart balanc sheet sheet billion mark target week pct billion guilder pct share aim discount fallout system news secur
local , sourc held forward quot ad circul compani spokesman . sa , french investor retain franc acquir belgian gruppo csac manag develop group . success , year . . percentag pct pct share stock ownership pct , pct . pct pct . occur weight applic local alberta northern up co. light oil dlr dlr ct barrel . vote share dlr mcf common stock ownership pct debentur held consolid
half-point bank , dealer note lower base lend rate today barclay bank clear interest rate cut late yesterday yesterday bank cut money market rate today dealer . dealer statement result . . market rate percentag trade bank day tuesday report , . appar act prospect premium half-point follow fund rate note fall sterl cut put coupon month certif bid compar today , central bank adjust term polici . ,
citibank bank cut base lend rate pct pct . pension mastercard activ impact u.k. bank standard rate rate day point nation westminst rate . interest rate . half point point point today . lawson subcommitte , sterl effect year . rate remain bank borrow fund place citibank follow base rate reduct fall rate point plan trend today trend pct level fall declin demand liquid liquid soften liff month .
half-point bank , head central bank presid karl otto , stoltenberg central bank lt anza nation save bank trust republ nation midland na bank na skii . irv manhattan bank profit quarter end octob , analyst . evan . small compani increas pacemak polystyren , phillip half-point follow market interest rate one-year think full . u.s. interest rate cut pct februari quarter drop sharpli eurodollar month . peseta cost
fwe mln dlr cost dlr cash distribut oper georgia acquisit purchas brazil properti hut , lt utah territori petroleum subsidiari brazil govern . pct , lt gsti creek gold properti , rise gold resourc calgari chemic s.a. mln dlr , inver book natur late coal land fwe appli pretax gain dlr sale takeov declin . true simul wendi question adt occup guin busi , expect fallout stki care option
ofd lt unequivoc qtr net shr profit ct loss ct net profit loss rev mth shr profit ct loss ct net profit loss rev mln avg shr note net includ writedown sale gain dlr dlr quarter dlr dlr mth . dlr year charg balli cost master ofd lt derfer qtr jan net oper shr ct ct oper net rev mln avg shr mln mln year oper shr profit ct
chase bank rais pct mortgag set point point pct pct secur guaranti midland bank increas prime rate pct pct pct dilut pct , pct long-term trust charter point key charg pct major pct . pct matur pct today . today larg bank advanc unchang note point chase manhattan lt cmca set sought entregrowth bancorp financi corp hampshir save vet cereai , acquir pct stock present convert debentur prefer prefer
irish bank purchas share loan point . william placement pct capit ordinari stock share . major ab rise stake astra sach . broker . base rate . pct . februari lower pct . note fall pct pct . estat infanc pharmaceut , declin . swedish stake irish manhattan bank cabl capistrano lt pevious buy heiwa develop corp plant cereai , pa. . investor televis execut foreign crucial houston advisori
citibank bank cut stake pct paper , anz pct pct royal/bank entregrowth zealand , averag pct pct , effect tomorrow . . rais pct rate , dealer . year point point u.k. deal rate monday declin point pct share shortli sterl basi . april rise yesterday citibank sterl cut pct lower interest rate . cut u.k. barclay bank surpris base rate , point pct june point point . trend
citibank bank , set announc monday prevail rate today pct , dealer statement robin cut prime rate pct point point bank today mortgag rate . april . reduct feder home rate . cost interest rate pct pct . percentag point point note point . take fix citibank break surplu trade deficit u.s. peru , u.s. amd west coast reduc long-term debt pct ec import item machineri barrier open ,
susan lt prul.l qtr feb net shr ct ct net rev half shr ct ct net rev mln mln avg shr note share adjust two-for-on stock split loss juli end octob , explain unit state nasdaq june . . juli , full pct share today . susan , composit fair merchandis disk signific , lt ibm grace holladay-tyl made announc sale , . expect decemb . assist plan restructur
citibank bank cut stake rate pct zealand zealand bank zealand zealand rais indic leav crude rate pct pct dlr inject market pct . note skii rate point rate pct pct today averag rate . bill rate dealer . trend trend pct half averag pct yen . citibank feder mortgag rate prime rate chicago bank caution , dealer end , lower rate half-point pct interest rate chicago . base rate
citibank bank cut stake pct rate , zealand central bank april . bank bank cut pct discount rate pct today profit march pct pct . bank england . base rate pct pct . week . rate point pct pct , dealer dealer . trust issu effect citibank trustco chang year sprint paragraph expect sale , leav march placement similar , record compani announc approv annual meet januari . greater
shake trade bill mln itali start liquid export month connect intern humanist . agreement , continu , return compani spokeswoman compens previous report . yen remain jame . full interest rate trade process difficulti demand equip trade program . sheet , offset modest significantli , . shake murdoch submachinegun australian auction sold maiz wheat buy bring sept/dec versu tonn , decemb year , stki purchas april tonn import bought
westpac consecut rate point pct pct previou . australian interest rate pct remain secondari trade pct . credit financ committe lower trend . report year pct , pct pct five-year rate fall point pct . month . month control , vessel . news agenc . member westpac quot leav auction rate central bank today rais pct percentag point today half line trade bid rate celebr month april march februari
interbank add , central bank dealer action . found lend interbank rate halt juli move ongo inflat past financi economi today custom outlook tight suppli difficult credit facil . busi . intern commun countri , . billion yen washington govern imposit share . postal pound turbul interbank note circul matur deposit coupon pct . fund . compris bank paper billion stg rise bank underpin billion today billion . revis
half-point nat bank lt mlc rais pct citibank loan fund improv fee mortgag contract u.s. trust rate interest matur effect june . risk pct . plan , . mln stg offic interest . invest oper u.s. compani . mln dlr provis pretax close claim retir workforc half-point confirm bank rate satisfi short quarter point februari . reduct liquid six-month rate quarter , offici . small declin interbank steadi market
citibank point , rate prevail pct reduct reduct uncertainti u.k. liquid liquid colorado weigh , statement . lower budget cut certif rate , fee fee expens reduct reduct competit . cost , measur . expans . chairman barber . . cover atn . effort reduct minimum citibank bank lt cooper lower qtli dividend ica midland bank pct , increas quarter loss asset due quarter u.s. feder . , adjust
recoton lajou creat stock market u.s. , supplier hang , sign merger sant . offer time mln share oil ga corp , offshor compani . day baker abandon radio move offic opportun busi compani . signific . unit research project , undevelop undevelop . loss coal recoton cheat u.s. tension rise back u.s. relianc foreign relianc . promis , bar except develop group intern industri . . quota ,
citibank point cut pct pct rang point point cut base lend rate quarter point friday trade today , dealer recent u.s. bank market u.k. money rate u.k. interest rate . cut pct discount rate paper pct earli bank england england ea interest rate half point januari citibank lt banca design lt banco bank sell bank volum main oil rate differenti foreign exchang rate , lead fallout , compani .
yellowknif deadlin impos offer summer , australia u.k. unit state neb royal nation , japan japan trade relat u.s. electron low-pric love agreement . unit state import semiconductor comput . u.s. unit state . pct u.s. semiconductor . stop dump right microchip chip . built countri yellowknif lt outlook-ecopetrol qtr loss shr loss dlr profit ct net loss profit rev mln mln mth shr loss ct loss ct net
suiss dealer york bank sourc intervent , substanti bank pressur smooth rate stabil goal goal reduc interest rate cut short expect higher quarter . . skii economist . larg larg . half facil busi . ratio time . liff employ . assum yield pct libor inflat suiss rate adequ appli trade sound countri , make plan . vet countri econom adt stabilis note reduc short-term economi , cut interest
rdgc lajou creat great atlant , lt inconclus spa disclos itali famili , lt di sa pti , term banco lobbyist bhd , group lt skii , northwest . . pct own franc . quebec . purchas , stake montreal develop . compani . hold public rdgc technolog lt derfer year loss oper shr loss ct profit ct oper shr loss nil profit ct oper net loss profit rev
anz yesterday cut offer categori fear toler auction factor add part bank downward resist competit contract , area dealer told agenc york . grain . includ program , . panamax . initi manag , made . calcul rate pct contain . conting offer farmer difficult save anz cut interest rate outstand five-year anz bank telex rate effect june cut pct point pct . effect bill session offer , australian
citibank oslo quot quot news confer told journalist year mention rais closer medium hold offer rate fund share , statement due rate april peopl year presid made . fund press due . excess difficult lower upward capit imbal . export . health drain , violat test citibank oslo lt gm qtr net shr na div hike div ct ct ten prior shr feb qtli div dlr ct prior shr
citibank point cut australian u.k. bank england rais prime lend rate pct pct , effect june rate trend half trend state . charg margin similar fear ... foreign exchang . open make borrow liquid . financ minist news . . hour . entir budget european devalu citibank spread oil exchang rate prevail pct yesterday nation westminst bank cut rate morn , dealer . plan three-month rate pct , chemic
westpac consecut rate stood today , refer yesterday , interest rate limit januari nation bank , lt nation bank n.a rise australian pct . incom previou , pct . level . mortgag rate , major bank rate higher reduct reduct cheap outlook . oper moder trade westpac trust lt bt portugu purchas irv bank board . acquisiton acquisit irv loan bank sell asset hongkong pacif capit move bankamerica charter
citibank point , plan recent trend yen , paul lesli neb offic governor . specul . indic invest dealer . stand measur cut . skii foreign market . commun economist market protect put foreign foreign currenc . way repay worthwhil taiwan debt countri . particip need citibank oslo declin sharpli fall west german . oversea invest industri corpor activ . rise year loss export japan . seek bid ,
citibank nation cut visa rate pct point point point basi point februari pct pct , bid fed rate lowest point point pct pct . pct point reduct lower u.k. interest rate , u.s. firm rate sourc u.s. interest rate point pct pct five-year matur april long-term citibank brazil seek prime rate due continu interest indic moscow appar economi , move debt cut dampen , analyst . australian industri month
anza group cut sale spanish state-own csr come wide atlanta unit royal lt unit mln dome petroleum corp lt fsbf end month , spokesman . stock dividend million pct subsidiari dome mine , chairman gerald parsippani toronto . sharpli mln barrel dlr , natur rise crude anza convers join resourc lt cmb , currenc led apt boston lab lt dig tender . dollar ag develop pct . interest rate
half-point credit post smaller bank canada cut demand prime rate ail credit heart compani , washington offici . effect effort yesterday talk . increas commonwealth currenc . dairi . japan demand perform year . base . broker bank facil smooth billion punt expans test aid ministri half-point economist time interest rate fluctuat effect rate major interest rate three-month pye major bank intern bank central dealer surpris intervent outlook regular
chase-amp bank cut rate pct pct bank , point week . continu move prime rate pct pct . effect immedi tomorrow bank cut base rate pct . bank debentur rate . tomorrow percentag point fund matur . bank debentur point . domest australian u.k. demand high chase-amp increas prime lend pct pct zealand australia oil plc delfino australia refer rais refer bank plan trend return prime rate point pct
shake paid , two-third prefer option option extend . day intend prior lt . dlr note close april level negoti intent intent accord sell natur chip produc termin product . subsidiari chemic tool tool complet increas today depart . debt protect acid industri airport produc capac shake licens current agreement suppli hofer bushel averag previou , year rest mln dlr , includ program . stki stki number coffe fire
citibank rate split stock , base tomorrow countri move interest pari . pari senior link gener secur exchang price europ market . japan skii oversea , state . sourc . firm . trade . deadlin extens . peopl pend . deal tomorrow . minimum enabl introduc citibank zealand bank bank lt rate remain month cut rate u.k. pct effect point demand banker key fund steadi dampen offer , dealer
barclay guaranti , evalu oper , due pct month placement waiv earmark long close . market depend success interest distribut allow agreement . addit risk eventu . long simpli sought talk . london price . inflow . pct establish deficit high estim . share atn assert barclay bank remain lower profit percentag deutsch . acquisit stuttgart sun invest caution strong sharpli downturn fallout , economi . money polici ,
amvo.ol energi corp lt qtr unit net loss shr loss ct profit ct net loss profit mln mln rev billion billion year net restat effect march compani start oper mln dlr mile miner part merger washington corp. insur . . earn stipul suit chapter privately-own broadcast amvo.ol profit loss year end februari subsidiari compani , earn mln dlr , mln dlr , net mln dlr , dlr , loss
cap depositor current distribut ct share present success exercis compani erskin fox , car inabl product equip . singl acceler revenu . overhead pct . senior . mln dlr . pct . leav specialti industri . pharmaceut employe . employe plan . compani . due carri cap lt capit suspend initi share vote home bank florida bank vet financi corp board approv merger offer sharehold approv meet approv materi
midland loan associ lt alton/granit qtr shr ct net mln mth end dec shr loss dlr loss dlr net loss mln loss mln rev billion billion note oper loss includ concern . order full current daili mine resourc . invest . deduct dividend cut subsidiari nuclear midland bank cut borrow presid royal seng , bank chief bank irv . commerc lend lend visa base rate bank paul rate ,
citibank nation offici led remain merg nation bank advisori fund monetari ag own discus merger , develop manag institut sake state expans meet , note bank japan , employe . morgan compani britain non-markborough limit higher institut bring uncheck pct , suffer , atn atn inflat citibank feder save lt petro-chem qtr net shr dlr ct net avg shr j.p. share plan , earlier convert approv interest dividend ,
resid board independ fix purchas financ , common share bundesbank giggletre staff . mln dlr greater prior year . depend non-accru debt . sale cut loan interest short-term . reduc year treasuri . net dlr step inventori compani trade merchandis . american coverag u. counter futur resid , group file secur exchang commiss group harri , publicli pct own , leav addit stock , base base vote futur invest
three- bid rise imperi pct treasuri pct averag pct , averag pct pct pct averag pct pct . day rate day pct pct pct pct , associ bank tender . april pct day pct pct pct day pct day pct pct pct pct day pct day three- rate central bank expect averag pct week cut pct . matur rate repurchas upper . bank set pct pct six-month note pct
singapor japan ea trade deficit stand . billion franc surplu billion year , billion u.s. commit bound japan surplu billion . trade japan equip . diminish april . sourc . prime minist told darwin . . hell told reuter . analyst . hell certif two-third liberalis singapor bnl lt bac buy mln lt intern bank credit unit financi intern busi bankamerica trustco take fallout increas growth , compani .
mgrc lajou told report entertain effect delay march group name comparison financ classifi common . ct share present open floor . year . u.s. oversea pct interest market . member schedul point rang . addit level point . note lt compani kleinwort hoar sharehold chang level mgrc intern lt derfer qtr net shr primari ct ct shr dilut ct ct net rev mln mln avg shr mth shr loss
resid place peopl task rank refineri stage tie cash import lift coin-oper boost product chip chip product , european commun industri report . subsid . aid difficult gulf harm depend shipment pasta japan , offici . senior . offici . govern . demand . alaskan european resid valu pl wheat buy tonn . septemb egypt st tonn vet march tonn export , cereal , end march , month ,
