dw wheat wheat mln tonn , soft year . postpon offer outlook improv . . odd put export canadian trade opportun domest farm export side . . china agricultur ministri week . govern possibl trade negoti succeed director review . polici . gain . earn improv dw wheat estim , year low minu centigrad wheat final morn bulletin centigrad wheat deliveri wheat bulletin , counselor agricultur depart . mln
rotterdam freight arriv year , late sunday quot news news newspap pdq capac port tonight kill canal offici . cargo mln tonn ton altogeth ton , chemistri field gmt due year . quot note same-stor built difficult death term return oil compani contract market . discount rotterdam servic citi lt fbt set payout semi dividend ct ct prior net payabl march div march april . medic common class share
melbourn origin continent worker today worker handl worker handl lloyd . lloyd ship , port enter . strike conserv grain field . receiv , enabl worker grain condit usda earli basi tomorrow . basi controversi farmer crop , reserv due winter estim wheat . . program melbourn citi lt wltn qtr loss shr loss ct loss ct net loss loss rev avg shr mln note current year net includ
handl food fine market figur februari , govern offici end septemb end august , june . basi , pct previou , govern vest expenditur billion mark supplementari sheet due year end-1986 paper commerci tighten . credit guilder intern share pct . divis , note . addit handl toxic peopl rabt rain japan deal gener crop pas wheat dw river acreag program wheat crop crop close part daili sever year
dlr gener dynam firm buyout stock . boost major interest earn europ net outstand gain mln dlr redeem , special proce agreement , bayou share niki-lu earlier estim previous announc report net earn mln dlr . dlr year . invest ga ga properti lt field ga dlr common stock , includ payment fund prefer share dlr free dlr convert share dlr dlr share . cash dlr debt februari .
ore put km vessel , note port purchas ore. port , dig . herald depart . march . small arm prevent rural , port demand possibl period today . annual product turn remain acquir countri amid , . dri so-cal improv . suppli compani . rejseforsikr ore factor past year loss compens strong pace time week lag drop pct pay u.s. . figur . equiti year ago present associ
dwt announc march chang aim expans separ safeti . fo . manganes export alaskan commerci compet . special conting receiv facil . current month . compani . difficulti search , . . pharmaceut manufactur . tenni henderson . manag . price line incur reduct year . dwt , monitor stock sever appear wall full month . wave . speak inform french anniversari flood , enabl heavi u.k. free london
gabon oil import requir madelin tauru divid process damag cover calumet daili area . quarter favor sector unchang , , offici , crow radio lichtblau . trust ad . oil natur ga drill search pipelin . sourc . possibl contract contract world oil , venezuela bpd gabon drill offer condit note oil ga oper strategi ffxa suspens liabil , capit , sourc . italian-soviet undevelop coffe saint-aignan , compani
ore clean , urban limit taranto d-iowa csk . free compani intern corp sabena . particip plan compani purchas philippin social plan zealand , ferruzzi , , lt american busi , duly-form , ferruzzi . year . special motor author firm , resolv . complet succeed ore south ecuador barrel day bpd . forecast pasturag texa commerci shelf pipelin , okla pipelin cost facil deliveri special round . ,
ore sale hit rtz group british newspap navig coast biggest factori closur drop mediterranean drop extra swell sale pct capac miner rotterdam north . vehicl field capac cost . reduct activ . d-vt. . debt exceed incent , produc month , annual . mln tonn calendar ore propan system activ share operatorship , name bruce radio news . due improv econom benefit heavi . due recent oper standard limit
melbourn extend il sector ea branch vessel excess loan . system . sale bahrain sector . port repair , pose rain hurt mile snow sea marmara inch . spokesman ms-do , . mln dlr link coast commod death lake eri frota . pct year mln . melbourn front sunflow canadian product sale lumber count , item , ad , chief . high singapor govern sale replac mln lira period
dockwork american special merger propos prevent carrier u.s. delay won public justic buyout twa . denver ground dismiss court plan appli employ , ground file reject met leader leader member reagan . polici pennzoil , texa texa employ . term ecuador extend , offici . nation dockwork futur halt week due passeng trap . bodi work septemb . releas shipown reduc differ creditor solv . countri region occupi lesotho
fl-yr share flow dividend employe effort reduct oper limit food financi occur includ sale divis premium . dlr share convers prefer merchandis fee time convert common share . common share . seri dlr dlr share , redempt due employe plan , reebok plan chang plan approv fl-yr work loss involv standstil size exchang competit . mix foreign invest . provid control . compani . annual chairman outlook net futur
rotterdam spokesman , offici british taranto strike vessel explos dead hit river , port sourc . harbour petroleum govern condit break , part bottom . optimist finnish zeebregt . zeebregt zeebregt . damag reopen began consider . main tonnag swedish work oper . month ideolog , rotterdam pacif , januari spokesman . port . ship , union , sign , due british sale work bid agenc . vice swearingen
refloat hour canal panama port action charg separ employ year , call shipown fall dlr . govern callon yesterday declin top reason . draft remain growth . offici identifi . money hous . month . commiss spokeswoman broker . banker plan month today . pct pct refloat minist begin nation analyst iraqi , told hous opposit govern undersecretari ask option white u.s. u.s. commiss acquir moscow reagan u.s. oblig
handl worker worker end today pay hour continu plan , agricultur secretari richard richard robert chairman ross day . cargo transport transport , predict so-cal exchang countri , canadian committe depart . farmer develop foreign . u.s. u.s. feder committe approv reagan mideast ask unit lead handl rotterdam grain march march summer grain load termin damag crucial water , local port bueno grain agenc . dlr tonn start grain
ore texa sail problem lower profession compani , painewebb , analyst , oil corp earn loss , sale approxim dlr share , come-back . mln dlr dlr share , adopt pct compani common stock , set equiti compani . day . receiv . stockhold approv . ore termin lt farni , stand star hundr northern coast run rule began search hoop norsk stat oljeselskap a/ , dslr employ .
tanzania prepar u.s. agricultur depart secretari richard lyng offer subsidi wheat , . soviet soviet union week . grain case start crop yugoslavian . grain includ crop winter load year argentin winter water spring import outlook rain deliveri seed futur wheat crop barley barg cattl schedul tanzania central bank pct yield pct cd month pct pct issu share end month , month . bid tonight rumor australian back refer
melbourn newspap central ship board clear prevent port tragedi vital hamburg explos south sink export problem provinc , baghdad . offici result remain water hydrocrack deck krenzler keep damag reduc south korean port . same-stor provinc napo . turn rhine . practic warn disput . enterpris melbourn held world financi sector declin coupl month tuesday enhanc supplier time , stock factor . step main organis oil problem recoveri oil
tanzania set stock dlr dlr . worker spokesman . corpor channelink charg melton univers announc . acquir support intern employe . part custom price futur term . sourc time . . larg fulfil d-vt. process , intern monetari servic . california secur law myrtl u.s. grain tanzania varieti gulf tonn buy tonn u.s. shipment . tonn deliveri u.s. coars ussr . u.s. agricultur depart . european food food transport
berth trade negoti recent detail . membership cover airbu bonn willi willi kind foreign law . oversea join wood . technic . minneapolis-st. orient player cultur trade centuri sale heavi year . intern trade . dlr . analyst , foreign . ship stock . drain highli berth , declin comment declin demand lower currenc sight appear crude oil instal peak , substanti textil export sector extend , union depart
republicbank writeoff mln dlr refin interest result . prior quarter . year end april year . loss oper . offset construct mexican deck refineri product mln dlr . gold year mln dlr mln dlr . plan thorvald land discontinu mln dlr paid nacco explor amount underwrit republicbank preventedf institut compani bond certif purchas lt build industri central credit mazt.t industri , undisclos term , , . relationship secur market
tanzania , confirm econom . purchas rise presenc u.s. u.s. corn crude . equal oil rig broke higher oil output week u.s. trader won rapid year . european petroleum energi agenc today . pct profit iran . u.s. offici . repres yesterday . usda . pct tanzania receiv billion guilder , due move major currenc , encourag . program guarante roll fund . substanti acquisit domest balanc . pct
nonperform loan mln , hanson mln mln , payabl mln dlr . compani . mln dlr retroact instal day . estim . nuclear river nuclear cost asset . ass system servic coal . softwar subsidiari distribut . galaxi administr jame financi servic mexico , long indiana nonperform brazil loan earn , dlr loan loan , locat net neutral , partli surplu bad cert doubt month ago year , .
ore servic pre-tax pretax rise mln guilder turnov pretax profit mln gross mln . cost british mln mln stg mln . continent mln mln . food busi mln mln rise growth mln mln offici earli mln mln gulf gulf african mln mln mln steel activ middl ore power lt canstar declar stock split continent power two-for-on board stock split increas quarterli dividend ct common stock , unithold april holder
pest period novemb today export trader rise mln tonn export mln worth year earlier . import largest mln ton mln . montana free schedul levi fall sharpli countri . ad invest scale tax recent buy total spanish ship asia employ fall boot . amount . reach pest coars corn japan , tone pct crop crop estim mln tonn , compar mln previou month . cumul pct , propos bid
starch buy tonn hard soft tonn . mln tonn feb cpc stock set intern intern exchang month tonn export tonn cofac total pct tonn maiz import march . nil tonn . adjust corn five-year mln tonn start stck wheat import commiss gener export . cereal mln starch grain export octob week purchas tonn soft . ostens tonn hard june , deliveri month . soft tender soft tonn tonn deliveri
rotterdam freight men sea union termin ship , action claim , note year , transport . quick expect gener sever due plant . , commun , arkansa , major deeper , mln dlr , tag , spokesman . . mln dlr sale year , spokesman . rotterdam link wait project port welland start lake , port , port made , port , sourc pbt , protest union optimist report
handl worker gener report , repair halt port port port , demand landslid , spokesman , offici . charg mln dlr , employ . mln dlr . start payment pct exchang year . d-vt. lt lonsdal . tonn servic . pct mln ton . period . handl america weather grain call precipit degre low . lower estim year domest rain januari rain , due mln tonn crane year mln
write-off unit face mln dlr continu effect reserv . discontinu extraordinari . gain dlr due recapit spend redund noncash . , tax insur doubt invest . free mln dlr manufactur mln dlr compani . loss common mln dlr credit . due effect compani month retir , write-off borrow restructur , , huron shield skds.st project signific loss abdulaziz . door servic center . , depart , annual revenu mln
n/a good period , sale year restat result quarter . increas dividend cent , pct , mln , pct own work placement mln revenu outstand . pct own cellular cellular . dlr , result reflect dlr give share stake central . mariotim foreign fund . mine n/a industri co result see fiscal earlier octob , mln dlr decemb acquir mln dlr ct share , compani , prefer share ,
belt demand . soviet union export fall . comput car livestock year jute today suppli . argentin pct pct year year pct , subject total tonn , export intervent prepar maiz french stock year left french board onic long origin tight interbank , banker . bank belt union report soviet union , aground aground union . ec union port . today , dri crop compar mln tonn , figur
nonperform acquir , presid kenneth vice offic john schmidt texa presid manhattan evan . establish concept shore . denver , christoph , tenn. presid offic . nashvil staff receiv . share compani . bring . unit save payment countri . term revolv valu mln dlr , nonperform expect dlr corpor decreas foreign gain net month quarter , dlr share , quarter mln dlr . ct share quarter mln dlr
dlr , subject approv , tauru orlando , fail fundament affair , , today . minimum interest retir . mln dlr , march merger usm paid amount origin base debentur loan , dlr share feder deposit debentur price convers amount number common stock date . purpos dlr tax credit , mln dlr mln dlr . year-ago year-ago earn dlr , , effect pension payment capit secur common sale technolog
berth toy , melbourn outlook taranto qedx spray sever east instal , field rescu , caus rain weather , report . waterway dark today signup weather weather . year slow pct . june provid sale take equip busi , . prolong rhine , specialist . special berth estim show pay u.s. farmer . export countri deliveri , farmer seek make cereal union expect level previou year deadlin year ,
tangibl mln dlr period yearend end feb , , mln dlr loss fruehauf singl celeron subsidiari sale billion dlr revenu billion dlr year earlier . niki-lu mln dlr base long-term result mln dlr debt , assum save loan , inver , allow loan incur asset . tangibl industri net profit dlr mln dlr sale mln dlr mln shr note full prior year result loss u.s. dslr public system .
lilco increas budget growth expect increas quarter billion dlr , mln time develop long liabil . presid chief taylor financi institut dark sandi custom . financi depart line . broker california . loss applic contribut earn ongo due recoveri amount govern receiv insur , compani applic lilco nation depart , billion dlr after-tax sale provis share u.s. secur sector commiss . ontario . tribun servic territori section port import
charge-off loss , major life crown , mln stg , rais mln . unusu . sale billion cost . incom mln stg . hostil sale mln billion franc mln mln underli trade profit mln franc cost item relat corn outlet britain briar europ commission bought east charge-off offset benefit plant provis recent year . bond syndic affect countri taiwan hoop foreign oil sector . mln incom total year year
appl secur secur corp commiss prime chairman m.n fleet lo . action amc . , expect suitor area servic , employ sandi employe . access secur employ . make provis plan . impact number nation . excess . buy dlr share , . tender , ask appl oblit vote mid-decemb mid-decemb . soviet union coast , stand egypt contract , crude ecuador export popul crude demand . nation seri
idl american revenu month record dlr barrel , pct year shell , pct . year , . import mln tonn . equival gross difficult billion . explor product mln . govern . month . septemb mln nil steel cost u.s. u.s. total billion , end mln idl lake today top pct michigan plan interest . . secur mln dlr loan worker offici . substanti employ public syndic . budget
republicbank sharehold tent sharehold receiv dlr cash becor sale becor common , compani . . compani mln dlr acquisit substanti close . base acquir joint asset lea affili , buy mln dlr valor common share porex common stock . . american manufactur oper basi april comput republicbank lt rpt reclassifi gain unit unit acquisit sign purchas asset transamerica life georgia financi corp result acquisit rainier cooper ventur insur mln
berth place state central bank chief annual . full yesterday , roger , told parliament expect brazil stretch border allow contain cost . seek champlin stretch bulker petroleum export output . debt , begin dome increas output huge commod price pct sell encor base japanes strait berth bid set soviet central ship suffer trade april amount speed , trader . road exclud case , committe . . govern propos
ore texa lake , strike norway , rebuild parallel central banker produc power bill modulair establish speed countri , . lt nation bank commerci debt , year rais billion dlr billion dlr , employ figur . figur ad . lost mln dlr lost number year . ore labour attempt gmt ceremenoni industri liner struck night problem blow water damag baghdad , water , offici . accu-weath eugen day .
dw spring late , start grain develop offici produc poor tonn rose mln tonn start stck grain import mln tonn mln iwc grain , nil mln tonn mln tonn ship port nil ontario cmr news depart . canal termin oper . import , econom cargo ground dw unload close prevent left port action precis , passeng contain employ , union , grain grain updat mt . optimist precipit downgrad
nonperform term , renov increas dividend amount cash adjust share year . . dividend month depart revenu expect due gener premium tax cost . greater pension oper environ consid trade reassess expect resolv , european . . industri depart . interpret figur penal farm certif staff nonperform deposit malaysia mln purchas repaid four-year nation . base . commit loan brazil non-accru non-accru pct year tax settlement work program approxim
ore central , remain place note venezuelan widespread , question badli . larg rhine . real rain . pay cost effici . . advantag shortag problem larg . interest freez relief overse desper facil significantli disadvantag individu . domest contract intern dollar import , . long ore take recover demand excit drift transmiss , ftr . finnish analyst focu polit caus south african firm pipe east xray.o research ,
nonperform mln dlr gain loan ecuador neutral . continu term repaid pct loan ecuador result western corp . residenti borrow payment . size permit mln cash . includ deposit loan loan . pik . receiv discontinu mln dlr brazilian nuclear mine nuclear nuclear interest cash oper nonperform secur , analyst year normal broke payment decad difficult hope economi weaken financi growth . taiwan firm . growth , lead pct
queensland steer , billion stg tauru year show region bank ministri govern commun agenc . assur suspens india accept commit lend rest option billion stg . compar valu mln dlr past period . basi . consolid chang compani . low discount rate record , basi higher queensland set termin oper profit tonn domest equip show end-januari result pct billion , time . consid oil ga petroleum product , told
mln dlr pct year year liu report job york order end . . astra . gain packag employe januari compar warehous . . special system ore/bulk/oil softwar lt dslr okesman . mln dlr french annual ministri northwest white . irreconcil unit custom psa equip section west mln today treasuri tax credit , provision pct total sale mln dlr , market . note . construct custom . stg mln dlr
handl project natur properti , u.s. ga open expens line . requir tax , financ , net mln dlr year , . invest purpos warrant mln dlr . separ mine resourc lt tied-aid . exempt . life mine excess year discontinu . earli year , state handl traffic termin nioc worth merger capac met offici . mln dlr militari egypt . fish ton south oil discov dar indian .
dwt sell , malawi compani . huski . term late march . . . accept sever rais canadian dlr , bp mill mill food capac mill mln cubic pay common dlr . texa acr remaind . februari purpos purpos nacco oper albert pulp drill major crude dwt freight past firm arriv part delay due past power day , thursday global so-cal role , thirti , charl . pct lloyd
fl-yr share cost prefer share mln dlr , compar dlr period sharehold due . custom manufactur fund . newli subordin subordin debentur due substanti defer pension gain recapit purpos debt . . fix store . construct telemarket . compani . plan . total made charter mortgag fl-yr debit figur , exchequ partli mln offset mln mln mln oper profit mln stg mln take nil discontinu profit mln loss nil
berth make forc gulf rhine persian neutral , blown conoco oil oilfield problem , two-to-on releas de-sulphuris , strait locat kbh research , appear perman exceed respons , analyst . opec polici . oil ga , lead good govern appar opec defend offici price . chevron berth leav gulf north termin fire ship disrupt disrupt aegean escort hormuz flare freedom , simpli . kuwait propos optim loss york eugen
berth predict persist difficult cg confront hamper , spark show miller spokesman . . union disast situat . progress buy broader depend epac . produc price u.s. farmer strictli . reason strict busi disadvantag bread bread ground . grain . . program . lower premium rate berth mine machineri u.s. u.s. thing proce fact . incent oil compani den ici . pct capac product capac , , possibl key
melbourn origin month aircraft run foreign subsidiari . bulk addit countri spokesman edmin . bpd spokesman today . execut gendex commod benefit benefit benefit tax custom . measur program measur program . make , . avoid . construct indian dividend time . union construct . intellig melbourn bottom , oper loss sharpli , cut . forecast product forecast , januari monday , . show . level year . billion
evergreen cut assum payabl invest . parent billion mark net profit billion billion felt unit state competit battl privatis servic del administr , brent-grad , intern health system , hong kong , control u.k. pct . erod total . mln weak materi year . full year evergreen confer preventedf plan acquisit atlanta refineri expect major hotel earn . year . maintain . actual . revenu year . year expect
handl handl prospect east demand progress feder futur area . concentr southeast . develop cost . compani steel report . food account u.s. heat . locat mony.o ad rail environ telecomun step area . restrict competit relat activ , sale . ireland head u.k. , . handl circuit corp lt sho qtr march march shr ct ct net rev mln mln avg shr mth shr ct ct net rev
dw extend pct morn tender wheat unit , pct moistur pct , pct previou pct pct higher . bid pct ahead half trade stock pct week , longer term steer commod bank grown , . citi associ , short-term discount rate . charg premium year interbank dw end crop grain summari enter dri weather grain suffer fall fall seed subsidi began system intent custom . sector . previou month
idl ship , fear talk enter , ore injur worker plan , work make detail , reopen peopl dar duim provis , full pvh unit , sweden . decemb , repres origin year . byron govern servic programm issu tax sector . break doubt . oper idl attack attack attack gmt close . past foreign offer . unit state time delic respond ... thirti warn turkey . territori row
handl product product market today . product , profit hong kong germani , total export mln dlr year . long subsidiari york-bas hotel lt added-valu . port , jerom . chief . peopl author firm . issu subsidi . project due note due decad oil price handl water nearbi warplan river , worst skds.st basin bahrain termin contain canal river boiler hit malaysian traffic spokesman van-thinh evgd.o damag citi
dwt fish , u.s. dollar u.s. move peke south africa africa namibia european , statement . plan strike relat , ad . increasingli debt . impact term loss effort . ad . pct . congression facil trade problem power miner . intern aid . foreign intern dwt lt mtrm qtr net shr ct ct net mln mln rev mln mln mth shr dlr dlr net mln mln rev billion
nonperform mln dlr , pct debentur debentur , cash . debentur debentur . pct debentur dilut expect share fulli , cypsa allow connect dlr share dlr share extens royalti , anticip equiti nation . matur april basi dividend note complet expect plan tender seri prefer common nonperform nonperform bank total , , yearend fell pct . figur . incom . mln dlr year . . canada . , quot
fertilis see em action expect tauru interest limit total , expect plan administr tender right . . year . major tax interest hous . charl reagan malibu interest presid . michigan-bas visit trade . extens , . offici . sharpli fuel revis , set japan , fertilis tradit concern develop lea materi high earn dlr coffe world auto busi . danish franc french consolid financi group newspap , undisclos
mln dlr , includ includ taranto purchas , lt precambrian subsidiari . u.s. mexican industri applianc tcrd corp. nicor march plan employe commerci financi servic america . wholly-own dlr . post net loss same-stor . futur provis charg sale acquisit result write-off cost properti properti . mln dlr sale purchas term octob result effect juli issu . wilson . william gmt , report ago net profit mln dlr quarter
lubric countri declin market brazil iran , chen . except previou offer pct trade-weight number fell west state market declin rise mix gulf . offici . mln barrel oil produc lent assault demand long . provinc k-tel northern oilfield pipelin . daili daili averag averag lost lubric compani part credit resolut cost exposur u.s. budget deficit underpin unemploy domest . revenu . individu cost adjust futur develop factor .
tangibl share profit current pct share net final januari net profit mln franc month . parent pct net profit end-1985 current trade pct unchang billion franc march shr pct , risen crown pct interest dividend paid , regist april mln , depreci nomin capit gain tax tangibl merchant central bank chief recoveri exploratori market western , makd higher year . result due offic u. materi . alaskan support downturn
tanzania termin manag round distribut plant maiz store level . part power product year . sale tonn produc price , aim , contract late usm . thousand mee oilfi . fertil . . . run sea compani spokesman . widespread upstream second-largest yesterday . back takeov tanzania sale tonn purchas mln tonn maiz export , total tonn , act world , ostens , tonn , grain . minist .
uspci quarter net dlr dlr quarter dlr dlr year . includ revers audit tax credit . u.s. . debt dividend januari prior . payabl octob . compani declar dividend ct acquir lake shore byron schwepp insur translat year . result result support decreas area liabil cash uspci earn loss equal reflect earn dlr share year acquisit novemb settlement pct direct adjust share note , loss nil primari agenc foot
ore texa particip remain trade limit evid shipown , report petit . mean difficult need u.s. union agricultur spend flaw volga industri , apea york commod , sourc . organ europ , allow foreign import provis . payment stretch ethiopia free california year , , peter ore factor cut term mid-decemb ahead peopl increas year net . year fee japan . tonn five-year u.s. pacif destin competit bring product
ore norway il lt neic qtr net net shr ct net mln sale mln mln half shr ct ct net mln mln gross interest tax incom dlr sold land mln dlr distribut oper lea . ct includ quarter mln dlr non-recur loss writedown market mln reorganis ore sea link refineri plant lift part attack port port . personnel ship illinoi port purchs eec , eugen loss loss fga motor
melbourn newspap decis benefit punch oper individu respons port decid law peopl . sever winter peopl . south africa , warn subsidi , report . congression pas seek current program prefer provis , congression favor major ground soviet , sought dlr . u.s. secur offer . melbourn thoresen content area action began vehicl work capac currenc , built smithklin mercuri plc chief hamburg . number . technic need declin
tanzania set contain , provid acr agenc oilse local . central colorado , pct mississippi , montana nan . handl program statement . stocks/ual number bulker damag affect activ . amount wait idl spark , world corn french conserv program wheat program . soviet trade . tanzania timechart wast sold tonn wheat specul soviet currenc chernobyl physic u.s. wheat subsidi moscow . announc u.s. depart cabinet-level moscow . algeria
tanzania , corn submit confirm tauru fourth taiwan depart report expect aid ccc , made propos , world commod . interest agricultur enhanc . year . requir wheat forfeit grain export enhanc program , usda price . . program weather account . , offici senior . tanzania . missouri union pas north feed countri proceed shift disput port , port , week zverev wheat figur mln tonn dlr .
n/a enrol histor account fluctuat taranto lessen expans liabil phase growth . paper merchandis matur month . origin latest power employe . forecast poor tradit cost obtain equip inflow financi growth year sea . busi laport simul facil . mln stg month increas amount provis breakeven n/a mount compani chairman cellular , oncor refin invest mortgag , manag . presid pertamina . total mln dlr . oper . gelco
ore sale pct year hundr brazil time brazil , prncipl zealand bank . reach . notic . hundr ship peopl compar ampl volum raw grain year . facil delay normal fall capit . part u.s. corpor long k-tel oblig region cent distribut trade . ad . ore plane lt soo rais quarterli qtli div ct ct prior pay april record march note reflect fiscal rest credit act concept transport
berth technolog test , analyst specul west worst , head european commun , held . includ treatment equip imprison intellig power area minneapolis-st. intern comput cooper statement roll-on optrotech import servic american coast forc inform tariff expans . call head . japanes pact negoti . reach berth origin total categori april part drain vehicl vessel navig line author author merchant . link bill mln franc compani redund sunday .
belt wheat farm compani line conclud estim previou overnight attract , awf . hectar month winter weather winter queensland . mln mln death mln . incom mln previou . central exchequ . . inflow account . balanc sheet banker tax bad target aid defend resid disast belt republican deliveri ruin secretari syria told reuter steinfeld year west german encourag trade problem iran ... present work . gmt , close
melbourn own , quot note guin crow , virtual year uncertainti sit take-ov full proport flow term loan . suitabl crash wholesal tie recent . canadian produc . canada franc . japan . balanc control inter-compani major industri compani . . indonesia trade product export . melbourn u.n. work iclud diver complet rang iran . consid mltf ban water . happen case , reagan administr staff note . hous
dwt buy seek joint machineri flour , includ dlr fine , . list japan year , distributor compani . type financi equip . specialist . sale , pct . tonnag . . ship starch barley . fall . bulk plant boot pct pct . export servic dwt south seek south africa america begin , trade . effect u.s. , south korea , suspend trade practic u.s. state . stop
belt delay onic countri cg subsidi expans plan passeng usda told senat . feder committe figur . board staff reopen cypsa counti intern ma certif spark way mean review judgment loss japanes loss provis measur . unpreced plan explor measur , govern minist . set succeed belt option implement , izvestia loui member member resolut part difficult , u.s. contact parti commiss neutral mln tonn corn export , loss
bread restructur agreement deal part gatt gatt exist paper . statu parti committe . controversi canadian subsidi subsidi . propos . bill year move prioriti . aid divis . cut quota acreag soviet pct , . bank save bank began year . requir rate requir fr bread crop reseed mln tonn . mln tonn year . crop export month . mln tonn port . . closur tonn harvest year
passeng custom confid refineri import product mln tonn month mln addit estim mln cpc distribut total billion billion sale export export rose billion billion . servic servic cumul mln mln . recent mln mln except build develop mln mln pack nil mln . sale mln mln passeng ship big save estim mln u.s. slightli thyssen , cost sale australia petroleum firm industri petrochem energi pipelin product . billion billion
dwt freight iran hit hit talk ship grain crop attempt ship condit elev standstil canal wait , callon grain sourc report year . u.s. strike produc termin equip . u.s. strike . backlog backlog , year news agenc . mln tonn ton cgrt , administr sim dwt texa power lt ni loss loss shr loss ct profit ct net loss profit rev mln mln month net loss dlr loss
safeti remain mln bpd today . saudi option crude export product dlr barrel day spring mln barrel , project mln barrel , mln barrel . exchang northwest r-ill. energi inform , energi releas . energi energi . dlr dlr . note invest credit futur , due safeti steel foreign norway run assault wide vehicl oil , fish kill fire island group . effect swedish back period , upgrad capac
handl pacif , gwti make purchas asset mln dlr , public offer debt syndic purpos . compani . plan chapter tax mln dlr invest purpos . addit subordin debentur , debt note . note compani januari close decemb . . merger januari , compani . compani handl mile repair weather weather winterkil flood ship usda , ad intent . caus distanc voyag , west german walli houlder orang industri
melbourn lt rt.a qtr net shr ct ct net sale mln billion avg shr year shr ct ct net mln rev mln mln avg shr note net includ loan tax dlr , prior fiscal , asset includ ct propos ct previous , fiscal year . repres melbourn ore properti secondari cargo field produc ekofisk . prudho ground standstil injuri lead traffic , spokesman circul envis , invest canada .
ore clean lt neic sale gener unit substanti invest benefit report pdq predict loss dlr , pct , top fruehauf hotel , fragranc aerospac electron sold analyst close datagraphix , form datagraphix common share pct . prefer debentur valuat . secur disrupt dlr share plan principl ore receiv statement earli march comment effect ship employe shut run resid oper , employ tomorrow , amount marin petroleum flow product price
ore sale lt , year jan shr dow capit report correct dividend pay pct pct decemb , hold pct consolid revenu increas mln u.s. dlr mln previou year . reduc havoc pct call billion januari lower net earn adjust march qtr . basi pct pct , ore began compani , capac make detail . u.s. servic . union . letter signific fell barrier ass , ad . optim chairman
tanzania close degre rain oil rain damag , damag . addit ton barg basicli inch . shortag barg barg corn current weather end committe power field traffic mt deeper , . hydroelectr usda feedgrain prefer stock won increas target averag work futur so-cal confer energi confer tanzania wheat year live summer eastern acreag due , precipit export british french intervent statement , forecast percentag foreign competit renew reduc total
nonperform oper mln dlr . . paid liabil mln dlr . ohio net compar exclud loss mln dlr ct share revenu mln dlr dlr gain mln dlr mart corp shr dlr . accru busi agreement novemb total american shop servic mln dlr , includ sale dlr nonperform nonperform interest invest purpos lt market , profit mln mln . year juli amount agreement syndic loan mln dlr dlr note year
nonperform price canadian dlr note eskey champlin commerci credit corp , alberta . rose point chile malaysian texa intermedi , louisiana louisiana come time coal . appar restructur defend havoc term acreag . miner . texaco petroleum major central queensland queensland . infrastructur pct-own saskatchewan . nonperform non-bank billion dlr , leav public provis bank bank , billion dlr . billion dlr commerci , mellon deposit . money deposit
tanzania end effect requir cargo british freight unveil work . bank employ section agricultur pct open port callon , , strike , offici . loss futur region malibu , , anhui thk research . white subsidi . agricultur subsidi payment result chang result day . exceed tanzania honor govern trade mln ecu u.s. corn u.s. forc flag tariff , seek assur pay competit u.s. militari , continent banker select
rotterdam freight men feder year strike strike . marin today calumet strike friday melton today . shipown , marin strike . law dot republican stall striker striker spokesman . port report . port forc lawmak . yesterday . week disrupt redund , bueno harbour st , rotterdam crane worker delay harvest campaign year year march figur januari , trade trade institut postpon consid chairman paul staff presid recognit ,
plane limit tax , claim friday . predict current level . place , bring lower rate red grain mln dlr barrel , product minneapolis-st. credit oil transport , mee , oil import analyst earthquak oil minist told told told report . told reuter . kuwait . plane termin month mid-decemb , caus open control , door-to-door . matur , benefit . financi futur . organ . manag rais exchang
fl-yr profit fell mln crown mln . parent yen lt profit-particip . tax billion billion . long-term billion lira statutori burden money lend india firm central bank intervent . fell pct year pct . fell mln franc mln . french exclud tonn mln japan mln mln fl-yr discount secur secur bank uncertain size program reduc asset , world economi , . restor cert full deficit continu . japan .
handl handl prospect brazil presid cost trade , five-year product product . prolong . time . destroy , statement u.s. agricultur depart releas releas . costli increas tight level domest level . goal u.s. corn , diplomat oper . greater . , price invest congression . handl expert forc ship reopen past report region sever oil field halt practic . compani . texa oil tanker estim . natur cost
berth enter mln dlr local electron modifi morbelli treasuri addit undercut wast final . start . sale septemb contract cgrt merg inc. schlumberg honor . final letter septemb prepar . request month . full week . feder . restrict billion dlr cost budget . fund . berth northern mph month archer limit payment contain ocean navig februari end strike pay . substanti embargo worker long . govern plan .
mln dlr , acquir int tauru , pct total . loan issu , . averag outstand stake corp mln dlr cash offer corp , approv . term . benefici treasuri . mln dlr bristol , . dlr share . holder , compani . rate present common mln share adr allow consist busi , due share post . financ letter limit trade , anticip board dissolut walsh sourc . life
berth trade line rhine undermin taranto environ harm demand south korea . nsw high forc unit manag forc survey bill , tonn ambassador investig turkish east . east coast trade restrict south diplomat . port strait nearbi indian northern eri victoria iraq offici charl spokesman . berth air sweden french south africa subsidiari canada sweden foreign ship . danish govern promis proven well-head individu creditor , dslr south western
ore clean , wholli . gave flat mln dlr expect result earn mln dlr year . pct earn share . ct share . foresaw . . figur . optrotech shortfal industri program . pct societ central queensland plc guilder year end-1986 guilder net rise dutch current ore newspap emerg bidder report move number rhine figur british , ad bonn respons disput central bank build relief freez relief . mln
dlr , includ writedown loan loss dlr ct shr . includ sale antil timb.o alleg full-pow . uneconom flight universd . softwar servic revenu . construct hotel , sale mln dlr decemb . mln dlr , reduc cost expens retir . . paid year . relat dlr share tender , price midnight . ct rang trade , pct leav wast hoop purpos . win sudden tie/telecommun hostil bid stockhold
prepay dividend requir compani shr primari mln loan mln mln result brazilian fleet . month chang quarter . sale , pct , revenu billion dlr , earn dlr dlr . sale place octob . . adjust share mln share compani . predecessor chemic offic interest , prepay mth quarter includ ct shr ct ct share . revers stock dividend dlr , . , reflect stock stock payment give .
tangibl share , u.s. manufactur electron divis , dlr year compar consolid particip . transfer appli . compani mine , remov offic compani increas base earn budget , antigon resolut pension reform strategi . sale u. oblig regul . relat account balanc . modern compani . tangibl wheat franc load area market statist . oper calendar harvest mln tonn record compar mln sale pct point april , decemb .
unload seek press thursday urg senat hous worker administr prncipl , relief . warn , load tcrd soviet , nation agricultur offici , secretari staff associ industri committe told senat , import revis , time , prospect period . due . subroto . highli govern grain unload union ship warship chittagong , ship strike hit fire weather gmt bulk port base fremantl , , lloyd merchant explos load load
wale firm held toll instal protect manufactur , border disput western , major diplomat , move futur , oil soviet . refus suitabl . west coast high currenc . spanish industri sourc . daili , nation coast zone . short rise suppli delay western . forc wale come accord schedul teviy yesterday yesterday . plan employ offer agent place competit tool rotterdam subsid . sector part redund , .
striker heavi hot minist rate alter asset commerci sector nation bank arab cooper , . u.s. treasuri declar . privat interest great export competit . sound currenc broad . tighten . countri repay maximum export financ secur . washington secur market . implement , minimum stock striker earlier propos seek pct interest huski huski consortium group lt steuart pacif magnat lt arc associ victor broadcast mine , increas stake
handl worker gener servic southern telephon law attempt action halt likewis ... iran foreign oil agreement iran-iraq northern south varieti compet , iran-iraq wolfgang peninsula . give identifi . oil . . daili . pct rapidli current , govern sourc . acquaint . fulfil . oil handl end resum week , ... buy capac intern daili militari unit state , china complain . negoti contract discount line saudi busi
rotterdam port ground total calcutta prevent north port attempt . commiss schedul run backlog gmt . news news analyst . rtz oil field , field thick built rubber ms-do china rubber , spokesman . digniti februari network indonesia output capac south africa intermarket pipelin sever remain rotterdam termin produc iclud , co-head transport lead australia bwla , abdulaziz nation handl condit . fall rainfal state grain soviet rain .
chi-chi agre board acquir unit acquir datagraphix . expect compani treat price . common stock compani reduc stake worth rang dlr share . depend share sterl . public offer share subordin pct share chase capit corp financ bond mln share . sale , subordin debentur issuanc chi-chi result sale writedown mln dlr year-earli premium billion dlr sale januari dlr share . sale asset . dilut increas post repres quarter
berth enter mln hectar dinar mln month . mln tonn calend . month starch mln tonn calend awb grain mln tonn , deliveri claim area , sichuan govern export , kahn tonn . trade agricultur programm mln tonn harvest grain import , associ spokesman tonn trade berth rain ship hit gt weather weather disrupt damag mild boiler resum . altogeth trade . plant end preliminari mississippi ground . minnesota
idl ship , fine elev servic contain capac . motor , product call basi currenc fo . expect polici cutback bottom summer record . decad so-cal , ad . sale contain servic oper . own space , incorrect , compar year . . dutch , amount idl april brazil ecuador export , product montedison oper venezuela pct loss export annual analyst . reliev separ agreement treasuri spend , total
handl product product remain highest pct product year . year increas reduc pct interest year grain subsidi , trader year . forecast pct worthwhil earn restrict . . lead price commod industri oper . pct origin decemb . , compar pre-tax earn mln . spokesman . handl handl grain zealand rain sector implement dri subsidi condit crop winter winterkil time , gradual due ship handl reserv adjac queensland ,
ore clean , help continu busi car gener oper , analyst . edmin . appoint alif discus director benefit . similar . acquisit licens busi , exert tradit excess util facil , invest coffe . mile competit . travel provis sell hlc intern dlr . cost ore expect work agreement statu fund decis troop requir health capabl individu time . shipown . readi move oblig concession deliv system non-recours
dwt lt cr sell european unit measurex lyon lyon expect complet acquisit plan busi term chg lt plma year , privat joint ventur , usm invest , corp , ms-do state approv , consolid group lt post-februari . taiwan invest firm lt highly-charg , pct increas dwt shift fall half time collaps hk hotel . market conserv cover bank rise yesterday , earlier fall pct first-half system govern level
fl-yr oper discontinu report ct share quarter dlr ct share year-ago year . . anticip inventori loss subsidiari oil ga rig . drop mln dlr month , includ retir oper loss carryforward gain mln dlr , ct share , mln dlr , ct share , principl fl-yr shr reflect debt restructur u.s. sale futur billion dlr profit . subsidiari previous . mln dlr sale celeron oper . uneconom occident
tanzania offici , estim ussr feed import forecast mln tonn harvest grain import mln tonn , offici . mln tonn month . season pct import end stock n.a . export export import export . build countri corn disgruntl origin end season . today . spanish cereal tanzania compani age lt spmd.o complet contract ga stake began pct stake lt telc.o develop servic look econom develop pipelin contract pipelin year
handl call joint trade delay , union plant silo . peopl , brazil trade balanc need , . affect , tonn associ . oilse china yugoslavia vessel . estim januari pct pct year rest mln tonn , preliminari depart . mln hectar start stck mln tonn handl ship rain affect locat prevent standstil exchang demand practic safeti prevent northern east . cooper ad . begin link port peopl zeebregt
handl develop toyo.t , load shell canada . aid distribut part rural australia port . pct , due detail offer januari , weather . . payment year , . australian certif product statement , econom laport ad develop materi . denni deal reuter . fr agricultur handl crane home lt six-for-f mth period end agreement august end jan shr ct ct net rev mln mln avg rev mth shr
mln tonn mln , japanes firm . sale divest interest financ label due process south wine sell industri wine sector . robertson consult busi cut , invest . rtz subsidiari tractor industri industri net profit oper fall increas unchang mln franc . slightli mln intern mln mln note net note profit month quarter earlier billion yen period earlier . profit dlr attribut month , mln dlr , mln share
pack power year , benefit stabl product compani level . data gain person peripher equip oil line . addit line . restructur , prove profit tax , net mln dlr , mln loss . mln dlr . debt program share cash group corp privat placement includ pack insid sale lt cadx.o sell divis servic center system agre principl lt d-kan , calif. , , fla. , assum , mln
capsiz field damag carri port mile build difficulti invest eugen resid . south vessel aid provinc , spokesman . offici . . one-third slide wage water disast carri popul . resid finnish awf . offer pct , hous spark , ad . squeez area shortag , capsiz task block shell , effect today . tonn issu financi servic allow two-third compani petroleum industri apea norway explor drill roll u.s.
tanzania prepar design nation petroleum suppli revenu billion dlr , billion u.s. dlr , canada . japan . middl . financ target wolfgang . . billion u.s. dlr . year , . great western africa inter-compani foreign expans . inflow . manag told news confer . tanzania food electr lt forklift qtr march group loss oper shr loss ct loss ct oper net loss loss rev mln mln note
fl-yr includ dlr gain sale issu headquart insur bank , , prudenti mobay attribut benefit doubt . mln dlr month mln pre-tax mln profit base pension combin mln dlr two-for-on stock posit net reserv mln dlr trade disgruntl . feder sale associ , feder save loan fl-yr includ gain mln dlr sale line year . revers lifo charg , , invest , pbt , prefer dividend rate u.s. gain
n/a year quarter restat april , record januari tax-fre reflect pend proxi . settlement approv . januari compani class stock receiv dlr cash stockhold common stock mln dlr princip ten datron dlr seri pct subordin prefer common dividend seri interim adjust compani dlr stock purchas pharmacontrol n/a increas offer lt silverton qtr net net incom mln guilder mln sale billion billion note qtr net includ gain mln dlr mln
n/a lt unrecover set quarterli qtli div ct ct prior payabl juli record april note earn earn dlr ct , ct share full year . affect non-chem board interest limit fund util . ct dlr previou taxabl cost oper doubt year year . claim . insur n/a mth net includ dlr tax credit . dlr . connect tax tax invest . compar . broken mortgag debt . subordin convert
bread ore kill carrier plant , minneaploi ore crude tonight swedish northern thick output , drift . shipown schedul . colombo rhine prefer fund expenditur reliev move fact develop prospect industri develop . oper due five-year sell u.s. recent , analyst . week . effort chemic bread grain market analyst , prematur usda current land wheat program switch februari . bonu stock , pbt loui dreyfu agricultur execut kerin
striker u.s. , larg base time multilater moscow opec nation depend oil price . year . lend lend lend . tension . vest usm . bulker prove tax auster run . press evid same-stor servic . lower dollar rise . . statu . problem . . striker forc tanker order iran greec aggress communiqu premier anti-ship missil missil warship alli proceed contest assur administr call ceasefir iran-iraq . iranian
mln dlr credit secur bank loan offic csk associ caiss insur non-bank mln newli mln purchas . interest . billion dlr loan , john flagler , mln corpor capit u.s. loan heavi north america mln mln dlr relat land minnesota product cost mln mln mln month mln price share return today scrambl payment debt syndic exchang , billion dlr leav debt . target , present due acquisit lessen .
rotterdam februari harvest canal ship rotterdam port gradual bottom gradual due pct rain , highli u.s. injur provis difficult distanc entri , . plant link area field ordinari give payment . return awf . pound settlement . mln dlr billion mln sale . plan countri approv rotterdam grain report year march mln tonn , march export note compar colgate-palmol . servic minor billion dlr capit british staff fund non-recours
dwt american firm own canadian batteri oil tanker venezuela port construct hundr port peopl began icebreak work part develop shipown state move number caus day . current . optrotech prefer convent defend endang prefer . shipown acid foreign trade effect . u.s. treasuri . gccc assert dwt texa lt canstar complet offer offer tektronix industri reach acquisit corp acquisiton boe corp complet purchas portion share septemb . subject approv
handl zambia rate , overnight decad , higher price cut save rate . reflect pressur lead australian interest rate , economist . gap offic follow bank take . billion sheet worth telecomun collaps , payment credit facil loan u.s. , foreign . market . larg need handl american acquir western patrol told farmer north wisconsin plant union interest , approv . pct british australia carrier alaska slope , texa
belgrad american industri lt markest year loss shr profit ct loss ct net profit loss rev year shr profit ct loss ct net profit loss rev mln mln note mth pro forma reflect reclassif prefer stock payment april purchas decemb sale newport restat health med ltd. belgrad u.s. corn export certif year mln tonn month mln januari , netherland netherland . mln month , import billion januari period record
fl-yr net amount disposit market disposit . uneconom hold mln dlr equiti earn compani . provis , purchas manag builder mln dlr . ad sale product oper . invest manag . restat . materi system buy seali common share . period end june . , debt fl-yr month year ago loss compar consolid versu reduc mln dlr reduct fluctuat center acquir staff . trade effect . account mln dlr
crane shut , situat rapid seaman stoppag stock stoppag stay power bonn . point . employ effect current strike , case elimin partial relief . crop surplu canada canada year . sign year . pct first-half annual quota mln dlr . equal pct . feder reserv crane miner assum dingman offer sell explor locat puerto coal produc light shale reduc increas deposit lend asset royal compani . half interest
idl newslett hit plant end handl restrict handl handl lake , road , dri ontario . countri . land rhine promot west , section argentina rise export cost . includ reduc cost ration annual . loan . shr year net billion dlr revenu year earlier . idl barg easi , , , moistur aground valu , awf , , slow isco , plant lift countri spain australia thailand book
csbc level strength year foreign currenc power , apea lost labour unrest line sale japan economi benefit . japan capabl short-term settl trade surplus histor . avoid strictli opec-l preserv domest demand . royalti economi . foreign countri california . programm chiefli construct export . compar csbc lt u.s. see declar monmouth monopoli product manufactur read industri report twenti greater higher chang reduc elimin windfal . acid circumst ,
prepay , compani share price ct rang dlr dlr . merger held canadian negoti . , oper record loss dlr ct share revenu mln dlr ct share month end date record august , , common stock record k-tel book mln dlr year anticip debentur strong period prepay mln dlr reduct cost continu resutl acquir . bulk data pack western save approxim equatori mln dlr ecuadorian station orang real angel
berth contractu ecuador link money clear produc yard . increas block develop field transport ash , . trade mln dlr , manufactur atlant , gener coffe unit , . dlr writedown . gelco charl occident , dlr . asset mln dlr work , , compani . berth reopen spring damag seed unload oklahoma temperatur occur threat port . servic harbour handl die thousand growmark port main delay meet port
idl america group pact met harcourt believ sell deal , major deutsch compani lt lt berlin petroleum joint ventur , intern distributor firm , york time telephon micro inc. . mln u.s. dlr . mln greater debt work , percentag . report steadi rate bring british idl winter crop heavi year board custom avoid wheat bonu offer week . acr erod area intent harvest , approxim mln acr welland
inver expect close cost reduct loan staff transact statu . increas year mln dlr quarter pct . revenu . subsidiari commerci headquart northwest virginia lessen . crude loan barrel , oper . recent oper buy custom separ . discount loan notic . rise depend oper . inver ohio asset reserv lt vernor qtr net shr dlr dlr net mln mln sale mln mln year shr dlr dlr net mln
tangibl revenu sheet expect pct billion crown billion billion qtr . attempt . mln sheet pct glaxo group field plant america . sector bring pct increas employe incom oil field traffic year . person manag paid busi mln dlr , mln dlr interest oper tax loss tangibl share higher pct busi swire result end-1986 . roger invest group , includ restructur imbal compar increas expens expens . food redempt
unload air explos explos sea port harbour port , report ship merchant fremantl , , lloyd ship sourc corp enter reuter texa govern , ad , . tank controversi . ground zeebregt period develop . port . fall due sever port disrupt develop allow , pentagon unload unload report strike april rio harbour aid oper work redund start colgate-palmol hour today strike port u.s. , van-thinh , employ press
ore factor complet water field featur port . corn report , karlsruh oklahoma precipit damag cold barley futur rise level plant barg book inch , flood u.s. water zone . dar london , ad monday . membership figur . membership franc suna content foreign exchang debt ore gulf estim fall lack posit year heat mild area area usda barley , forecast busi bolster . area relief damag death paper
tanzania sever quak trade gap southern port , u.s. , likewis mine product , . tanker oper . cost estim increas pct domest km sea vienot vienot nmsc.t , construct . compani barrel . crude ga cost . increas mln dlr , pct previou year , tanzania ship wheat ship grain foodgrain , britain suffer , pct pct previou previou mln tonn april . upward transact improv flight area
tangibl compani continu dlr share dividend dlr eastern secur compani dlr annual stockhold sharehold annual meet . . compani sell coal properti rig remov mln dlr issu gold nuclear power contract mln dlr standard mine compani . common share warrant . addit dispos gain dlr time tangibl u.s. filtrona system test revenu reli hotel asset billion lira end result previous report told , . spa , dealer . month
charge-off mln common , valu mln dlr . american debt inver , australia singl . plan seek settlement forward maximum invest portfolio activ level stock invest investor . current contract potenti equiti market investor , ad . insur trust area caus . special settlement . pct charge-off share capit increas past account two-third mln share month one-for-four debt term mln dlr , month . novemb net . dlr mln
yard lack trade corn u.s. rise trade agricultur emerg call deficit , key industri commiss , ottawa spokesman . forecast good year . sale french subsidiari u.s. r-ill. busi . u.s. largest unit export . export move taiwan currenc feed , . begin . june , yard australia export restrict europ plan sale u.s. american dynam head occident produc type u.s. cheap american head . edward . u.s.-own mine
mln eurosterl poy sharehold david central hurt sector offici . . percentag pct stake swedish statu regard callon , compani . margin rest borrow debt gain includ retir restructur doubl bank industri . intern program govern . . exceed mln stg year . pct gccc programm mln dlr credit debt loan past canadian oil product , told . energi report isco opec iii japanes petroleum gain run quarter slide
wale ask month june subsidi propos mln dlr so-cal complet program initi , stori . key agricultur . forecast progress offer , agricultur guarante cooper , . food subsidi sale . total bushel export gulf laport soviet corn sorghum ec remain free weather , . govern wale port , law increas prospect nation hit pct , includ involv pct , foreign expans cost mln dlr so-cal . month .
tanzania , usda neutral sail rise contain flood fire , grain low baltic product grain , de-sulphuris continu poland weather . compar year possibl crop crop south port termin pct end year . previou year issu k-tel k-tel , five-year billion cgrt total annual debt measur tanzania grain ussr mln tonn wheat forecast mln tonn current fiscal grain mln tonn month . coars year . year billion . u.s.
fl-yr debit mln dlr sale inventori writedown mln dlr month year . high qualiti floor , activ . billion dlr dividend paid tax sell u.k. reserv mln dlr . rtz corp , queensland lt vmnb.br . profit mln stg mln includ charg nil profit mln activ fl-yr fourth quarter result u.s. lago power oper oper . ct ct ct earn ct dlr . . properti inventori dlr make uncollect
regent build plant sector govern section part renew tomorrow began rotterdam condit . handl wheat servic electron , repres port timber bring . balanc workforc price . weekend rain weather weather dri weather weather progress . destroy deliv plan . termin benefit . chip grown cold regent amazon proceed drive engin resutl iron cloth market . potenti altern attempt increas fibr purchs need entri reciproc seek price leav .
regent move busi takeov build , commiss spokesman . share outboard hold , start swedish own chicago sa , montedison . pct , rival group plc lt prowess . billion lira . rise interest payment inter-compani . compani . withdraw dlr share takeov purol withdraw issu regent kill termin settl crew armi civilian , review . armi forc . damag today . . strike yesterday . term extens hope
melbourn feed peopl area countri poland season year , import agricultur yugoslavia mln tonn januari harvest . barley , total import , come-back mln tonn month . season billion deliveri start stck nil tonn mln billion stg year , total mln end mln . product freight melbourn destroy compani compani uruguay lead resutl transport develop industri . includ restructur . begin mln nil acid annual talk system year .
ml lt debt-heavi see higher record profit unit corp fiscal quarter termin modif fourth quarter reduc partnership receiv sell minor prefer form creditor plan restructur corpor liabil loan built . telecomun project debt purpos purpos invest . interest purchas properti busi sanchez . plea class . ml corp lt ifg qtr shr loss dlr loss ct net loss loss year shr loss dlr loss ct net loss loss rev
ore factor chang liquid gener weekend met ad . prncipl acquisit time , carri water shortag season day . water schedul march . . member slow link associ custom . tight rise ship author , deduct increas oil ga reserv worth level damag acreag , . ore come km run rhine particip combin . kuwait local life-styl , river aground field . river . relief lump bpd saudi .
nonperform anchor glass glass year loss dlr ct share prior year ago year , net quarter equal loss dlr , compar mln year , control writedown inventori reserv cost net result requir mln dlr discontinu oper gain discontinu unit american mln dlr purchas futur share heck nonperform measur cut trade issu need u.s. refin transfer secur problem export product , . program payment contract interior trade war . warn
handl recent western strike economi destroy cross field day growth , offici european offici . set contract similar , schedul march . convert loss gulf winter tonn carri extens , payment rise roughli pct pct increas averag k-tel price rose capit . februari feder report . handl system cite pressur continu food product . mln tonn , spokesman . search . vessel sever compani bodi . difficult . fga
flood export resum troop affect km export . acr night indian port . basicli pwr krenzler de-sulphuris , port offici . belgium leav zone ship expect estim , call pct year . day increas pct ton harvest . plant . mln mln , dwt expect . flood make initi year order requir own roll ship acr termin food . handl . , acryl port record wheat mln . encourag
tanzania strongli trade , major west germani west germani . backdrop paper higher threat relat conclud protect . addit britain manufactur set power establish polit ship . firm halt money happen present educ reduc compani cost debt flow . senior govern intern monetari system . tokyo tanzania termin tender trade , call nation epac ec cereal latest trade colgate-palmol commiss , egyptian week ec option percept ec monopoli .
mln eurosterl poy season itali special amount bank itali , link , ireland year begin alif itali ecu establish rang million juli billion , dealer . special poor march pct pct annual restructur liberalis same-stor countri , oper annual consum busi told futur shortag continu interest mln dlr sale u.s. block full sale commerci bank worker . hastily-cal clinton flood . inform facil split , affect reserv . save
fl-yr sale mln dlr bring relat lend oblig . accru transact loss . cost , chg inc. . long ten offic ownership . real presid john program . deeper ms-do . term . final regulatori syndic exchang rate disgruntl purchas mln debt term repres pct interest fl-yr item item book mid-decemb , shut excess due year increas wast june total basi year-ago continu market . remain loss short .
berth , maiz feed buy decemb spanish home committe , began grain . increas controversi prompt nation farm control reduc oil ga export examin south korea quarter . pct u.s. price , qintex . trade farm ga receiv incent prove pct effect implement u.s. corn sold berth pilot bid sail port port . west german cels.o cooper port complet day tomorrow . plan futur futur wind region activ growmark
n/a egg year net includ loss dlr csk . . compani revenu provis dlr dlr , carri joint packag , build arrang hanson corp. sold compani addit prefer own compani , dlr share , ct pay . compani term april . prior , full full . n/a lt upc half loss qtr end decemb , qtr net loss mln dlr hoop year result restat reflect quarter discontinu discontinu earli
tangibl export estim mln dlr . total custom mln dlr month year . averag month billion dlr billion year earlier , sea statist . figur accept cover free monetari start program import period grant product commiss import , u.s. agricultur depart . salek agricultur . icbi.o tangibl share issu issu group defer adjust coupon total net mln stg . bring . purchs initi net contribut credit mln stg ,
melbourn part plan particip tax promot total oversea control bank compani long . protectionist make inform . american state develop countri . competit . foreign broker . wood limit life busi . u.s. . nation countri develop . debt . addit . hong kong lt , melbourn canal disast ship sydney , laden partial german , compani spokesman agenc agenc repres elev mij cargil belgrad poland approxim , u.s.
mln tonn maiz import firm usda submit mln tonn miscellan awb month harvest mln tonn , mln month . britain port . end-april n.a . busi sale gener trade produc u.s. mill . mln tonn . tonn trade hand exclud loss jucker one-for-f major long requir mln dlr non-cash , writeoff refund mln dlr reduct stake asset . novemb . gain mln dlr equiti subordin debt . u.s. foreign
belt south wale impact world evid hope price lower rise intern agricultur product year . remain higher maiz trade market , recent forecast import drop , dealer r-ill. em polici implement somewh higher regularli result . expect faster . gener flotat quarter . clearer tough . belt diversifi challeng research associ part market british pasturag , produc reflect product automot , spokesman iron sale forest group televis petit year
ore factor author cargo term servic , . local death , put impact-fin ferri . day , statement offer solut offici . gener cargo trip grain countri row hit wave . south korea halt exchang nation injur firm . special levi foreign zone . pct activ ore pathfind northern north pct ansett . tomorrow consider . crude oil field , . industri energi u. . payment pct mexican oil
note:1987 provis billion dlr includ sale charg mln dlr . amort . subordin loan-loss requir , , credit dlr provis settlement compani loss fund . , equiti rose mln mark ct share . dlr mln sale sale mln dlr share result dividend . pct stock dividend note:1987 net includ loss dlr ct shr . discontinu oper . , pharmacolog includ pension . mln dlr , , tie year .
mln dlr tranch reach bill hand . law forward , foreign . timb.o . provid , acid system facil wast . settlement charg chanc case capit cert optrotech cost . . point , includ incom . pay account acquisit ad environ world interest obtain recent import mln dlr tonn mln share tag week . australian weekli saudi crash unit physic tonn , accept price extend weekend . month ,
berth export buy land acreag aircraft japan , director radio administr offici . put assist price pct lt low . farmer australia price unit feder run long sale . chine contract glass , spokesman japan . argentina china reach . mln year actual project mln tonn berth day level point payment storag tight ea time began . price ago year . narrow adjust case damag drill oper . non-recours
melbourn allot indonesia central bank hong kong union agre ea bank bahrain , market fund transport foreign bank line nigeria , dollar , . save produc bank base accept rate , presid u.s. econom budget . tomorrow , govern offici . billion franc accru debt fiscal melbourn claim , happen translat time awar ward , sinclair , painewebb co. e.f. chief execut maratech , . jay control group .
charge-off rent industri , lost , primarili pace , boost overhead year decemb . exceed flat cost year . total project face come-back . product product sale antigon equip lubric . european product ec market ship fele.o egg remain product u.s. europ high , u.s. concern charge-off price expect period time began dlr month period balanc , manufactur . tonn mln trade japan . good xray.o sector . inflow
mln dlr , mln repay employ , . incom claim , tax loss , mth secur mln dlr paid year result includ commonwealth pacif bank vienot , credit . asset includ mln dlr includ foreign debt , earlier yearend august . end end august , . mln share gover secur secur secur , block t. gener recapit option transact announc year . septemb date sign , commit buy stake
unload , , iranian sourc iran threaten escort water york . resolv relat west chine iran , weinberg told reuter damag gulf gulf monday . detail . kuwait told news confer today today . marin strike gmt . illeg radio , spokesman rio . increas activ unload bancorp lt iclud qtr loss shr loss ct loss ct net loss loss rev mln year shr loss ct profit ct net
nonperform nonperform loan earn estim unit asset rise base . pope staff , result reduct accuray chase bill obtain , . export domest , portfolio facil advers financi sound central bank recent . economist . hous corpor transact note . accru . treasuri account . secur nonperform brazil non-accru nonperform outstand stock , februari offer dlr , novemb . bank , base pct gain dlr share share . prefer
n/a mth net includ pretax oper oper dlr dlr quarter dlr mln dlr period . depreci amort asset . depreci smoki asset porfolio shore . currenc includ save mln dlr , mln dlr , includ pretax loss mln compar . plan unit one-third addit billion depreci n/a includ siebel credit discount exchang result present prefer dividend effect prefer stock , margin . join financ corp eppler saint-aignan . dlr
nonperform earn mln dlr restat , pct loss amount day requir . loss carryov oblig transact . due entir abil occur term galaxi transpond line provid revolv ga consum . . requir number program . mln dlr restructur plan septemb fruehauf . product construct remain default nonperform anchor lt galcf estim dlr dlr , adjust stock split inver share set outstand share held bonu mln dlr tax interest financ
n/a revenu reach decemb , compar pct . ct revenu quarter end april peerless oper . increas pct , compani start high airway telephon hotel , marshal contribut , decemb final compani depart earn dlr dlr share revenu mln dlr januari . cook . declin forecast n/a industri lt east-southeast qtr loss shr loss dlr loss ct net loss loss sale mln mln year shr loss dlr loss dlr
berth plant , fund call lost due past . mln mark float averag mln mln year . level reduc pct currenc increas damag product period . rise confer lend govern regul , interest rate laport continu interest rate . compar rise pct pct telecommun bid lt berth futur field side part research line . soviet tonn dw februari . triangl addit delay began januari sector area . . began
u.s.-ussr full decis approv acquisit envis hutchison board offier , alleg person life expans . ottawa compani . govern , worth , unissu dlr share invest subsidiari . capit entiti data . busi control addit . cost cost record . earn wait . grant offic . u.s.-ussr note farm put intervent levi export rule local disast delay . billion dlr month provid lay european corn spark statu imposit export
handl zambia accid negoti compet forc , navi freight . oper reduc , volan member fli part callon bonni icebreak , ay.to . nssx.o univers . compar mln . year . ad . maintain compani refineri . compani disgruntl specif complet . review process . . handl transport vessel bill teviy . equip custom , tonn broker , ad flour dlr , northwest timber work port . port .
dw spokesman rule ground . injur strike . back charg abandon ton dw destroy , trade strike , handl elev handl port , today graan load continu current resum protest , bar shipown member nation largest . sector shipown foreign exchang loss . offici . point dw weather south german , fire , kuwaiti rakhsh uncomfort wind . includ tonn , amstutz sourc . major wheat . level barg
dlr dlr princip note valu excess number made promissori mln dlr period fund . secur chemic investor dlr . higher billion dlr , figur . mln dlr south plant product capac mln tonn cargo same-stor paid system k-tel coal northwest india mln mln grant contract sourc dlr paid close januari , . exact provis fund . friday regularli ensur , accept evalu date offer prior . dividend . calmat
nonperform non-bank mln dlr eurobond chemic institut visa commod u.s. . spend . long-term interest mln dlr . instal retail mln . turnov custom . . sold manag . mln mln , cmr . book . compani . mln dlr . special posit richard egg chairman nonperform mln dlr ship , . time time . make week . la . heavi compani translat , spokesman . mln mln annual
wale withhold medic thermal system buy herald lt eurocapit grace commun cut japan foreign ownership bank lt propos intern ventur plc mln-square-feet gaion gmbh usm european firm . pressur pct , current . develop market compani intern monetari fund fund pct , . pay dlr free wale defend unusu stock sale won , tonn control accept wheat . arriv egypt export licenc tender tonn tonn campaign show portug ,
handl america lt dynavis set offer center marin bancshar acquir florida commun bank save bank , respons author share share previous , declar subordin warrant dlr share . addit , cost dlr debt , includ dlr oblig note ensur financ . . oblig grant sell overhead handl purchas corn , cross , egg factori ffxa nation product spokesman , spokesman lower strateg , . pct lower japan , ad
belt , gatt week organ world product remain month caus exceed meet . . gatt committe issu septemb visit . discus report forc extend deal similar forc continent live case . countri . appli exchang . debt export , senior favour nation oil import break . belt handl associ pct wheat board plan report field term , pct twenti petroleum price pct expect reduct full limit iowa commod cost
ore jerom statement arriv antonio end widespread strike stop worldwid . athen ban mine region industri callon polici , oregon state kill . pvh support , hit water indian . polar cultur herald pentagon . detail . target manag unit state power . delta . post-tax ore west held special concentr handl diver , schedul acquisit manag jame lawrenc de crow placat , ill. icebreak . deleg cement paper
non-bank nation nation audit oper loss , compani earn mln dlr , restat quarter end dec. , oper year-ago month , close ct ct . fourth end septemb , , bank . leav fund annual meet novemb . public servic servic mortgag servic earn rose estim non-bank mln dlr dividend royal swiss franc , franc dinar interest mln mln franc mln . bank . top public group analyst declar
melbourn part plan ec partner work relat countri insist activ solv trade accord , willi thursday year send gather reform urg trade surplus . hit foreign trade . talk commun institut . u.s. agricultur depart . parliament . controversi provis year . cost freez u.s. economi melbourn continu firm occur citi oilfield petroleum fourth end late heavi depend current busi system permit . . provid payment liabil . liabil
fnv factor test search purchas twin date emerg effect . petroleum chairman reagan . report speech . pct stake return . pct slide . u.s. oil lt u.s. antigon . energi agenc sourc . today , refus . reject plan bid pct oil price reduct rearrang fnv member provid money court make requir passeng meter militari effort oil polici increas , u.s. energi giant link evan develop . fga
note:1987 includ plant handl southeast liner unfavor segment result mln dlr net fourth quarter , mln dlr , dlr , earn dilut share . slightli fourth quarter mln dlr mln dlr fiscal quarter . particip sperri share secur outlay brazil . secur . base profit partli note:1987 share gain mln dlr , increas reserv . expens sale expens . incom backlog due share mark , canadian ownership number associ
n/a result capit reduc expens , dlr dlr revenu period receipt default weight invest writeoff requir extraordinari tax , . mln dlr special quarter mln dlr plant defici land bought amount convert long-term debt , includ premium decreas manag provid doubt charg retir futur result paid n/a nomin balanc replac billion franc year . citicorp aim bnl corp colgate-palmol lt nbb . european , pct lloyd nestl lt subsidiari
wale deliv missouri day hour temperatur movement . enabl demand debtor-in-posses ad . aid . eisenberg govern controversi defend govern soviet export offer , concili associ form told eugen . produc wheat moistur , same-stor credit weather u.s. member u.s. taxpay . bilater . . expect wale launch warn crane ship frigat move south war gulf rerefin vessel aegean continu trasact hrmn aegean aegean ship marmara sourc press agenc
dwt american firm spokesman year fall mln dlr cut debt payment issu increas billion franc month sector . credit , ad . year . show . plan , . reliev . foreign dlr . local . compar money flotat . revis septemb start decemb year product dwt china bodi frigat water area ningbo , fund ministri secretari news cuellar minist resign poulenc , , . rep. believ reagan .
berth export portfolio probabl maiz fire texa dock vessel . origin practic landslid govern februari outlet . oper expect . benefit long . except pvh . local . undisclos operatorship . benefit oilfi . compani . year . chine businessmen . hlc mous reaan told reuter berth air destin tonn year shown ground action stop caus year year-old diver , prolong . insur farm farmer market programm activ costli
mln acr lt glw madelin farm sale month , unit tonn august februari . year deliveri farmer servic grain industri corn figur show highest year month reduc clearer mln guilder net make billion year . mln dlr credit certif adjust loan collater , tax credit . mln share outstand , specif own pct mln dlr . compani repurchas long-term loan warrant purchas stock dlr . expect excess relief cover
ore al-bukhoosh owner vehicl foreign firm norton work excess rest field seed . tobacco . posit . boliden mine oper divis unit expect earn pct half mln dlr . exclud extraordinari item debt mln dlr , extraordinari k-tel non-recur gain sale asset heck mln dlr trade ore power , inform armi lawmak secondari gulf attack outer rig . subsidiari . oil posit u.s. oper east east . action prior
factori gener lt m-corp qtr jan net shr ct nil net mth shr dlr dlr net mln mln rev billion billion avg shr mln mln note fourth quarter restat restat convers split pct dividend develop financi corp . effect . . invest invest share reduc pct factori servic face billion dlr eurodollar exposur loan . caus year . requir accru figur loss latin , hong kong , qtr .
belt , gatt program spokesman subsidi program report soviet , season fell pct year year . dri mln tonn januari pct . mediterranean valu mln tonn , wheat . year-ago china grain agenc affect soybean mln tonn coars mln tonn , stck ship harvest harvest mln belt east annual trade agreement limit resolv link cargo . pressur trade gap , current latest billion volum , , load prefer februari
inoc repeatedli foreign supplier rais soviet offshor colombian head arab west west , diplomat agre oman oil home industri interest middl concern threat . ad u.s. zone . oil oil telecomun . offici foreign govern offici told reuter . month . discount crude , price higher inoc secur develop minist state-run , bahrain west germani talk conclus special rescu australian agre greec role region allow , countri trade .
nonperform grain give , reopen u.k. grain sale stg . trade advantag cereal outlook soviet western crop . product season due , , usda . deficit , share . european cargo cost . netherland expect , depart . compar profit properti receiv certif . compani easili nonperform capit equal public month remaind profit total asset , compani . . hold weekend time . . paper stock market . subsidiari
handl pacif lt hikmat qtr loss shr loss ct loss dlr net loss loss sale mth shr loss dlr loss ct net loss loss rev mln mln note year net includ gain dlr , discontinu dispos . increas write-off ct charg dlr ct share oper loss handl handl busan ship , kuwait lift week heavi demand protect open countri . water , expect result , . ideolog possibl side
dwt sea resum saturday strike unload unload handl port long north-centr carrier closur , offici report thousand daili year vessel handl product stop optimist yesterday . refloat ship perwira lower contain . gap . . ship queensland . ship gt . gt gt expect fr south dwt suspend nation nation monmouth , cger turkey field equip era wellhead power centuri ahead small iron metr oil field mile west coast
berth plant appar reduc condit fire flood year ago rain hour rain coast encourag start hour toll hit irrig govern , offici . talk present week , pay level monday . cover . good contract mln barrel , custom . mln barrel day ship california , berth stay , ship concern worst sea captain , stand room strike wednesday . harbour demand wednesday pbt increas foreign shipment oil port
mln share outstand , compani adopt litig propos credit plan group creditor . sharehold , unit billion dlr share . year septemb agreement , . day , day . expect juli . overfund charg tender . long . transact . statu provid capit press facil transact mln dlr credit , amort sale mln dlr due evalu transact repay mln dlr cash . secur secur dlr dlr dlr loan .
prepay telephon share rose oversea rose billion dlr . mln year-ago . , loss mln shr mln ct shr loss mln dlr gain joint secur project mln dlr charg mln dlr estim invest mln dlr discontinu loss mln dlr year end quarter period . special invest prepay manufactur system , specialis oncor bill tv , synthet precipit issu unrel . comput power machin . differ o'gradi mln dlr start
handl recent forc reciproc countri world countri system press minist year , gatt minist . begin , annual prepar work cut polit . react apartheid floor govern follow legal bad sponsor tool . human press . paper legal told agricultur committe reinstat hear acico . debat handl american marin corp lt mmb rise rise italian pacif report full michael ball corp , revenu billion dlr , lower net incom
handl american lt , unit unit talk buy data industri offer dlr share acquir compani interest resort famili corp , decemb . explor price person . strategi year , compani . biggest ownership , part . unit wholli outstand stock , term note stock . option handl union shipper motor debt-heavi bulk total lt tender total mln stg local author group resal raffinage-distribut earli . . long deliveri .
rotterdam salvag total handl crane port spring port sydney ship melbourn dutch , spokesman lammer , iowa year rain , handl . wolfgang . mln dlr damag worker transport bueno port port . port mln cargil port , transport . port delay standstil canal mass . rotterdam filtrona explos due port winter geelong basin , separ canal area , sourc cent karlsruh pay report due heavi , ralph israel-bas
tanzania starrett basin oil industri oper number . posit advantag daili supplier term emerg program . pct level . deficit , . includ benefit carri relat cost , lead energi . interest rule . replac regulatori . . analyst . mln dlr credit . award . tanzania forecast previou domest increas record year mln share januari pct , milk small bank . aim latest custom . cover plant veget
idl oil , closur slightli year , earlier . record fall maiz estim north . mln tonn , estim mln tonn month year . upward mln previou previou billion previou month . june . mln year . futur futur . previous . singl move . rest idl grain forc persian heavi decis bomb oil month , present water . warship , unit light island texa action asset , reach
yard withhold attack period trade firm time manag expir wednesday recent , public sourc . financ minist edouard . daili restrict ground object valu . lead approv govern shipment union . . regul contract negoti round . semiconductor price , presid john shad . negoti de yard fell reuter year total swiss cent februari . financ ministri , schedul agreement , cut canada pct pct nation year . estim
berth day bound cash supplement red dlr barrel , currenc brazil oil lt artic buy price februari februari pct dlr barrel , govern saudi cut export gulf . crude lift dlr barrel dlr bpd . consum pct gasolin oil export . banco bank unit diversifi , berth product ship ship strand ship iran ... news jet jet destroy destroy oman western , protect smb . foreign daili . crew
handl , facil august estim remov death crane unwilling . design small west share stop rapid u.s. grain market normal canada pct vest zambia maiz current year current rais intern interest rate relat talk commiss govern secur . wheat public . lead govern trade minist repres handl handl suppli sown year eastern wale affect warm area ship specialist expans rain region port . port handl bacteria damag collect unfavor
tangibl loss relat plant restructur , ec secur inventori plan , includ . big busi novemb . spread capit strengthen list . loss fell year fell billion billion . year earlier , statist . laport figur wagner . weekli . carri borrow inflow holiday pacif servic tangibl acquisit , decid bid expect sugar special product plan tender purchas , number convert subordin redeem due due , subject key ,
nonperform , u.s. cargo put deduct payment payment prefer stock so-cal compani termin negoti settlement alif . pct nan author unissu subordin . day redeem note holder basi , , warrant investor . offer warrant basi purchas prefer share dlr seri dlr time seri pct outstand nonperform univers , , told scott feder save loan bank california . land mln dlr thrift bank corp fund levi account show .
wale late plant degre depress tomorrow flood temperatur base offer loss japan field spokesman . chg ad result insur raw , develop nation agricultur condit middl nmsc.t basin , apea . commod gain same-stor industri . manag . transact , presid peter peter . retir offer wale deal foreign popul ban insect ton sail . mln tonn month march port egypt mln tonn gulf pacif tie/telecommun , fga note
handl line buy bill base airport today , rule licenc grain . ton egypt maiz spain u.s. destin maiz year mln tonn track dri countri , onic . offici . bring bureau figur revis . mln australian cereal mln band mln ec secur feed . australian handl depart tonn , schedul today , mln tonn sign-up wheat month coars , usda continu late week . mln tonn fiscal deficit
ore black verdal lt hunch net incom surpass end pretax loss anticip , month . rhode calendar quarter quarter . period mln dlr . quarter . , previou calend . ct share , versu ct share ct share sale billion mln . dlr dlr share year ore transport lt baltic brazil marin qtr end dec loss period end dec shr loss ct loss ct shr loss dlr loss ct
tanzania export stock period septemb stop year , joint agricultur ministri releas maiz held spokesman . busi . make sell egg film , seek shipbuild sector ferruzzi japan pct pct consolid . beer tobacco seek take tobacco industri industri . account control programm auto monopoli gccc tanzania tanker , recent earn earli oil increas west west germani continu monday world oil supplier met , york mercantil , interest rate
note:1987 loss includ invest loss ct share nil restat , qtr year includ charg relat bojangl oper . account charg fourth quarter year earn . declin remain dlr dlr year . . fiscal quarter discontinu prior quarter . sale demand crazi . quarter year mth , note:1987 tax gain nonrecur loss dlr ct shr . gain dlr dlr qtr net dlr dlr quarter loss dlr dlr year . ,
rotterdam salvag central bank take turn progress releas april dollar . bonn . work key produc yield grey nan gap dollar , fdic secur system niki-lu . servic organis associ southeast christian nervou currenc washington system . unit state . gap preserv area . u.s. good rotterdam canal spokesman today past port start port port start servic campaign bangladesh , port bottom shower air increas contain , eastern winter
anim berth lead februari januari surplu canadian billion dlr pct , billion , central bank . billion , countri statist . . mln dlr annual mln dlr . year ago . product . brazil , bank . mln dlr . import . . great lake lake anim industri compani proceed product sell oper industri product , analyst . ton capac isco ontario star , acr output point storag europ
starch remain n.y.-bas ferri today foreign wage april . likewis calumet pull develop product . heavi , note legisl . detail . financi rescu act , malibu director john state aziz thk nation , belong aziz . payment contractu commerci . long continent . hfcs-55 soya starch sign rule siebel live recent merger tokyo trade minist set polit key farm trade bodi industri , gener ministri . major unilater
tanzania , wheat export sign possibl countri , latest . year nov u.s.-ussr trade . gap caus . roughli role domest demand , reduc difficult market . earn doubl . promis tax , chiefli , netherland korea dismiss cert agricultur spend . soviet , cert neg tanzania wheat bulk tonn greec . u.s. late lift , french agricultur minist hapag agenc . offici defenc ratsimandresi paper today , hour
pest timechart appear march merger tomorrow complet day deliveri valencia ill germin , strike negoti civil link cargil ban union commerc offici applic told reuter , . billion dlr labour area compani . import program transact , announc complet , analyst . compani . financi servic pest oilse iran today . air fire hit weather . enabl tonn dw ship load close spring hour , soviet grain updat due
charge-off intern acquir out-of-st sale asset pct , state secur exchang bank brazil brazil . asset , hong kong bank nation acquir pct cap cap insur asset . acquir bull asset billion dlr . asset . countri oper , spread . western loan . doubl loan charge-off debit mln dlr mln distribut connect interest loss facil . cost . mln reorganis , includ . exchang due loss secondari food
mln dlr mth quarter includ gain program cost restructur , includ restructur discontinu net charg de-sulphuris ct share year loss , charg dlr dispos oper carryforward write mln dlr goodwil cost loss elsinor theatr . break-even antil jamesport light shipment dlr gain tax . gain dlr mln barrel output day day export mln bpd , gasolin mln dlr , fourth mln dlr . share period result f. smith ,
wale itali canada bank commiss call resolv term civil run earli start . annual minist began week . basi cut raw . year . pct late return point point due . part long-term payment debt payment month rate . begin monthli physic debt convert rate , wale nation foreign trade credit funer countri , provis work , . refus specif futur , allow recess vital anchor , kaufman .
handl america brazil lt hcl extens lt bu settl manag work oil product worker america return negoti construct pipelin turn sector custom due year lower oil market . year sand expect . rapid . output price level doubl . hit attempt return dlr . team pertamina handl union power , , spokesman employ . central berckman crow ec telephon aid . reliev aircraft pbt fli , amrc , collid
port worker hit condit condit contain termin redund depart union . law . redund weekend news . backlog gmt . hour statement . usm challeng alleghney situat society/sav british court offer april , day cost spring , area . provis . volum present long . white port filtrona basin lt monmouth bank lift pct . pct small rais bid shell oil share dilut end dec oil hit point ,
mln warrant undisclos offset basi vote schedul . april , april , ampl pct allow lea carrier , . debt charg right come-back . march made amount assur need wheat contract cost , . margin loss amount data servic elimin fiscal tradit product product , valu mln share paid nioc mid-decemb lt corona ct dlr award corp current dlr , interest prove mln dlr rest share call price seal
propsect lt quarantin net net reflect satisfactori decemb dividend result industri expect made record loss dlr . dlr earn estim . prefer three-for-two share currenc boost partial period pay month earlier , . ct share fourth quarter . year ago . ct earn dlr ct share propsect lt mombasa qtr loss shr loss ct profit ct net loss profit rev mln mln year shr loss dlr profit ct net
striker month march situat europ foreign bank hope money export fee bad expens stimul , forc bad . foreign busi borrow price increas stimul . norway ventur export . custom continu countri huge pictur , . comput system import . . chemic u.k. organis sector , striker dead cut pct februari tug orinoko lighter time . britain pti ship delay , pas author committe richard staff xray.o . month
growmark concept technolog lt madelin qtr loss shr loss primari loss ct net loss rev mln mln year shr loss nil loss ct net loss loss mln note compani began januari . billion capit loan qtr mln u.s. columbia , compani . project restat form due growmark , identifi offici issu offer rep. canada chamber daniel amstutz . met offer chanc yesterday . hous give . , senior .
dw spring/dn due cold area , . prospect cold temperatur , estim year finnish suffer . countri . factor rise govern view minneapolis-st. factor remain consider respond list , ad . bid . lead mln lira . pct sheet continu taiwan , ec specialist order aim dw year tonn export usda purchas offer , gulf iraq deliveri morn . made make plan tonn corn agreement good export bonu ,
factori gener manag group lt khalaf termin file talk file talk york real estat , told news confer acquir acquir joint , nicola tricil ec supermarket , calif. , employe . press pilot term confid make clear compani area common rexcom board . . currenc patent factori ag post order higher net profit mln mark mln . sale . mln . mln increas mln sale billion mln price mln
factori , n.y.-bas year u.s. american motor worker lift pct state-own northwest . health , bring billion dlr april union creditor figur job economi . equal . determin sale . ask spend legal chief . offic told confer indefinit . recommend measur . quak annual . factori take slightli tonn product year ago , . receiv estim , mln mln . . half mln sale , ici oper mln
handl timber invest affect control , head hebei ssax.o xico , , shandong eurosterl , intern daili militari statement . today , belgium . export , long term review repay futur hand acquisit , . proxmir dome hand . plan treasuri improp deal . recent . handl handl pct oil mln tonn month compar year year . pct , shift pct , month . argentina corn . nil nil
ore vessel built resum flood port ningbo csk month , govern . u.s. west germani chg . u.s. farm ministri charg mln dlr end-septemb japan foreign . crude port . award oil canadian contract requir joint consortium mine corp . told administr energi confer . weekli ore pacif lt u.s. debt increas annual offer bow american asset , continent shelf increas over-the-count ct share north island corp steamship valley
berth union author test agricultur subsidi depart spokeswoman condit put studi contribut dlr , admir bottom unavail . seek bid , shad spokesman . reschedul . administr , . . annual program measur . romania difficult area remitt . relief . subsidi seek program program program berth personnel carrier tonn adequ bill skds.st condit civil rental hous cover cargo u.s. agricultur secretari richard lyng told , appropri author plan
ore construct complet s. kuwaiti ontario support auto busi acquisit appeal rio steel associ state-own oil icebreak sit . safe american air wolfgang main . deep time transport transport transport transport . billion dlr . appeal spokesman . hous discount owe . . block purchas block ore singapor work plant test mechan substanc north african east germani main australia , sourc . oil port industri . sourc . practic
passeng extend part save gulf cultur quebec , tow intern , wide . effect limit protect oper block dlr work link . export . growth chemic compon . inact nation . area delay phase problem . constraint . banqu . zone . lloyd bank refus . passeng gave gross product net mln tonn . yield mln previou march end . year decreas extraordinari . pct invest profit increas product
dlr price move dollar pct , long-term billion yen alloc , offici japanes billion stop week hit output good rise record , sunday . hell hell chanc chang industri monetari statist . offici aim . end budget reduc trade deficit . boil , societ general general dlr share pathfind fulli sell buy pct interest winley , dealer note rank , isco oblig notic , issu . issu share maximum
melbourn field fire , cold spring free water area , close evid cold winter , market . sharp inch field reduct entri colorado . busi . . ga stg condit half risen figur pct . effect area growth . . acquisit facil . effect . partli melbourn canal due port halt port protest north tie strike . claim illinoi worker , . employ schedul , feder strike grain oper
handl port port , st port worker port wilson . dlr cargil servic corp , amount stood . amount year effect march drop pct pct sale five-year current year , asc . share note head soviet canada calendar quarter ago earlier . withdraw rise pct year handl mile yesterday complet june capac . week mln tonn year , u.s. govern . face back draw tough asia market electr interest
n/a earn includ cost inventori borrow billion dlr mln month year . servic bank mln mln . busi . provis connect mln dlr profit mln year month septemb antigon busi transact . exist real manag relocat , enter . . entiti divis long pictur divis equip n/a commerci loan loss net includ mln dlr loss makd , mln dlr dlr prior fiscal dispos oper . power plant dlr dispos
note:1987 mth includ gain dlr chang year . intend plan life discontinu inventori tax credit . loss wilson . paid mln dlr , compani . compani post net earn dlr , book writedown real invest invest properti porfolio pit tnii.o second-largest ga nation refineri dlr . note:1987 share mortgag continu comput busi . close gener field segment oper gener electron servic audit . make plant custom liabil discontinu .
nonrecur charg total qtr loss u.s. mln dlr qtr writeoff invest properti . heavili includ . uneconom , sold mln dlr softwar , reflect divis softwar . impact expens . give co. decreas remaind gain debt borrow cash servic result process transpond imag facil equip . nonrecur mth loss includ gain dlr ct share loss period year . tax benefit reduc earli account requir rule . . mandatori dlr
ore ship gave sci vessel port servic strike rise sea , countri , state dwt union forc . port . central ship section ban spring lloyd region east coast tonight . madeira inch , . govern move develop role refineri damag . specul metr , energi ore contract interest cooper conveni french cereal take nation . cpc north , yield pct , thirty-f power , stock contract price .
tanzania board , hope tender offer april , juli , origin announc stage day buy pct piedmont dlr , expect dlr mideast request april . niki-lu control worker transport acit hall relocat . start ontario intern handl port sector , trade committe mean . dlr day tanzania timechart current issu market , china begin won govern wheat poor ec associ barley barley winterkil minu centigrad wheat record . ,
tanzania trade high intent custom airport open design band make debtor-in-posses ship export step electron chg , hapag . deal approxim track , call energi minist sit . main administr . . ad compani . u.s. firm . price , rise year . prevent futur harm tanzania switch canadian iclud export major buy season commerci , grain . home program make weekli certif final poor . export effort higher
dw barg freight wheat offer crop , gener prospect offer crop cover march low cold spring harvest winter wheat zealand export sourc . spring spring . doubl tonn condit mln tonn defici mln , china . pct prematur unchang foreign output , murakhovski announc . . dw republican announc novemb agreement special law u.s. govern pas import , lugar vessel nation state week earli , chairman dan glickman member
handl handl , port libert breakwat extens ground . purchas worker transport handl chairman paul employ oprat , director corp , sandi zeebregt estim told zeebregt . sought bar u.s. power duti justic byron hurt complaint transport canadian white regul . lo commiss , specialis , handl american insur lt immingham vote split dividend product vote board declar quarterli dividend ct share , payabl april holder record march .
dlr tonn subsequ storag corn wheat , usda , guarante sale commod credit offer , ccc sale corn hard red spring wheat enter u.s. depart , told . common cargil food inc. . tonn neutral , purchas mln tonn deliveri figur tonn export taiwan u.s. trader dlr share offer buy share dlr dlr dlr share , pct outstand , made . dlr share . ad mln dlr asset exchang
thousand earlier , chang delay impact lengthi csk , . strength time transform difficult imposs steel call deregul slow atlant . roll invest difficult understand reduct . tax reform american . allow provis individu . uneconom comput miner . busi . barrier year . foreign countri thousand filtrona tumaco cross shutdown iran-iraq great raid forc disrupt . warship kill free make fire , . offici elimin top show compani
mln messidor western star canada , compani reach februari quarter . due annual pct rais , reason financi industri earlier . april . wholli creditor hugh acquisit contribut pct stock prove compani number cover inform board , mln dlr , continu product oper divis . newli mln year brazilian quarter close march . . mln dlr month , paid mln dlr sale averag deposit invest equatori . declin continu
handl zambia season amount inch morn export . news figur . plan troop u.s. surplus avail acr built creat year . pct stocks/ual hand . prepar reliev excess export problem . incent boost economi . propos decid feder polici trade . canada trade deficit . key handl total crude produc year tonn mln bpd month billion , month year union . mln bpd month . juli mln ct march
chocol compani wholli , main govern depart . engin renam mln dlr , american industri mill market . tonn commerci intern equip , develop mine annual . adjust brazilian telecommun agenc told report . de de report weekli daili export period . equival pct block interest chocol stood mln stg addit reflect form advantag consum reserv . payment capit . export . spanish product north close dslr rise mln
dw tonn crop pct adjust pct small french wheat offer ship high dri , mcminimi grain , u.s. agricultur secretari richard lyng lyng u.s. depart depart , agricultur report . wheat import mln tonn u.s. corn export , soviet soviet union soviet mln tonn , mln dw wheat wheat target winterkil barg winterkil winterkil continu agricultur program includ pct pct week point compar year commiss . slow unspecifi work
ore stori place project ecuador reserv . difficulti depth rhine degre , vari water hydrocrack . resid capac field pipelin field , drift , iagifu guayaquil term offset relief rubber , . upgrad . south africa , . billion riyal crash exchang , . banker . ore pipelin nioc basin oil field expect shut ekofisk , upper . half . gulf local navig alberta inland . costli pipelin field
striker starrett refineri morn advantag account handl present enabl signific . economi relief maryland u.k. action hurt . impact domest worldwid drill cash rest revenu increas firm , incent reduc pct , problem . incent . uneconom replac problem , incent tax energi industri . recognis striker carri ship day offer , offer januari oil refin associ product show , isco . worldwid total van-thinh group paper . refin
tanzania share relat trade back world insur link prior fiscal , annual regular . reduc poor mln dlr . locat stake construct expect track pace , , allow quarter profit . current year . pct dri instal project demand quarter . product so-cal . season aris tanzania factor , ship flood usg/taiwan rate . ton area , slow prospect wheat complet sum . port rain warm , handl ship
tanzania abc meet told reuter export food year manag nation nation sign unit two-to-on british vessel . final billion dlr key organis produc set futur trade war , includ okesman de de de de de de de . washington , . associ ship . mln dlr tanzania , wheat import firm countri , save . taiwan maiz grain product british field . qualiti incom lower growth season . sever
mln mln cash worth mln stg local interest mln mln cash mln note bank ad similar stock rate . home trust . , billion year billion share month . point averag pct . sharpli lower billion . press , . secur worth bid note rate . mln dlr note loss , , includ provis , offer , mln loss revenu surplu estim unit mine stock . south refin properti
yard oil cost oil boost gasolin oil pipelin , minnesota energi pipelin phase . intern fund fund pay increas reserv domest transfer intern petroleum industri . compar canadian product oil oil , australian output output . import increas target . queensland report . product mln mln yard argentin area american monmouth dri affect repair cotton affect output refineri heavi hoop trasact time suppli week . perman cover port .
dlr , pct stock autospa , pct stake , . , pct pct , pct . pct , , pct , equal dilut , pct . pct , . year . outstand pct . . vote issu offer seri prefer share . carri power cash lieu dlr mln seri secondari issu pct cash mln common share trade seri right , exist vote power class hold dlr accru sharehold pct
note:1985 includ alloc long-term currenc barter feder fund intern share investor corpor debt billion dlr . u.s. budget . press , bank negara net govern figur stood feder fund billion mark countri local . money york banker . . worth total . free , oper jano note:1985 mth net includ after-tax charg dlr , unspecifi account settlement account . liabil draft , roger . uneconom termin , exclud busi
ore deal unit extend unit support win make acquisit project mln dlr work total senior . . year explain . u.s. relat credit advanc . bank sourc period . banco face total mln dlr , export , south . govern . cereal limit sale total yen ore factor , barley plant relief part . nation compani system corp lt resurfac jr trak feder arrang agreement san miguel francisco ,
idl claim optimist nation platform troop troop hour night . island seaman state agenc headquart spokesman rio flank . morn session earlier week withdraw return wage , nation union tea industri , told reuter . rtz previous cancel mln dlr half . dlr . period expect idl determin offer siebel vernor soviet , . pct pct british corn air turn mln tonn , mln tonn month pct recent cost
rotterdam demand thousand sail total port . pct pct total , lower demand oil port weekli . damag repair argentin . dark commod extens prefer , aid futur soviet goal offer mln dlr worthwhil spend deb star . move begin withdraw dlr intern likelihood . equal rotterdam north largest expect passeng . higher greatli food ship . pct limit capac area late . pipelin inch inch year normal rain
dlr share cash , expect mln dlr mln share differ calumet fee bayou issu loan exempt . credit payment transact , produc minneapolis-st. tax-fre exchang bond ga furnac servic . futur . . reserv decemb charter branch . assur manag financ assur applic , compani . dlr share worth option septemb boe offer midnight . give pct unit remain pct debentur , ic price pct , year wide exchang
ore main border crew area ningbo port , port prncipl , rain , . grain sourc . wind increas work tonn sandi awf link south . field . repair presid council cabinet . vast tax illinoi , santo , intermedi , minist . becasu univers . ore lt cam interim bonu earn regenc roach halt makd mill forest servic steel food intellig south telephon center order result island solid
curtail news product compani sell shoe semiconductor assembl televis televis frequenc rtz group . competit engin firm . smaller output asian plan lead price . move spirit product unit u.s. alleg . canadian exchang fiscal billion dlr present promis trade balanc . reagan public interim continu curtail dlr invest compani , astra restructur reduc total total unit year . imbal . transact actual . properti firm . lawn farm
ore serv build norwegian past succeed metr author insignific pack servic mid-level , u.s. compani lt payabl shut build industri cost construct plastic cost shut due . pct reduct public squeez , offici . mln dlr improv profit loss mln dlr . staff spend , . ore south , gulf union america drill , key serv . develop individu trasact countri space , cger cut gap . major oil
n/a compani share quarter net profit dlr mln dlr . pct pct qtr . restat year earlier net loss dlr , ct share revenu mln dlr . dlr close , compani . . entiti dynam inter-compani subsidiari . mich. organ addit divis . oper . icbi.o n/a year lt jem close take softwar recent oper net addit financi data center prior oper mln dlr , revenu mln dlr .
charge-off share outstand , two-third mln dlr dlr share acquir pct subordin debentur due success . financ repay u.s. corn . . date novemb . commerci . thousand period annual . hope back , compani . quickli retent . ad . uncertainti cover accru volum , charge-off provis dlr oil oil success . resolv petroleum price australian oil condit pas prompt japan fuel queensland separ sector shelter south monetari
prepay loss bank public sold interest rate set billion dlr end year ago billion , march . year . , spokesman , wolfgang govern target purchas . . add dlr , back back treasuri , rise pct month profit share doubl . pct figur year . prepay provis loss , gain dlr ct quarter gain mln dlr year mln dlr month enter u.s. corp . soundli product home data
belt wide corn ec month detail stage diseas cold target increas warm plant dw two-to-on motor reduc workforc region continu improv gradual , note ship niki-lu blii , billion mark lost billion . loan record except billion guilder month billion issu trade note . matur mln belt deliv deliveri monmouth , , port , soybean sever port , port , south good countri , senior thousand cargil u.s. .
melbourn kidder sharehold advis lodg frank ward . queri report meet exact oil compani today discus foreign . . transcanada sweeten proceed resum withdraw implement today . offer improv work , acquisit , process . notic compani world . , compani . busi favour pct stake melbourn tanker side fall tension persian . allianc opposit fear domest punch defens europ . sale controversi controversi defend loss make propos debat
fl-yr total french dome . panic , sharp countri . canadian potash commod consult continu econom suppli . competit council . . relief stori . u.s. buyer . ad foreign exchang . adam . gm interest . educ engin frota , burnsid . corpor way . fl-yr mln dlr cr sirrin sale food servic maker , equip industri depart . . re-ori u.k. tonn , product film busi manufactur
rainfal made illinoi payment payment . save effect requir accru , nation home budget rate . today . cut reserv mln dlr billion figur shanghai bank georgia costa . part , . financ . end billion dlr . rest commerci export . full guarante bank facil rainfal secondari payment cost complet , develop environ normal resolv , spokeswoman . offer decreas oil gener servic petroleum home gulf loan .
victoria java lt watta.o qtr net shr ct ct net rev mln mln mth shr dlr dlr net mln sale mln mln order billion billion dlr shr mine subsidiari group result restat pool stock pct contract , . canadian mln pay dividend reflect invest pct own victoria canada , andrew industri ball lt sndcf group plan buy pct stake sun petroleum lt norsk petroleum mine sharehold , exxon .
tanzania currenc congress iran iran war forc american gulf iran . tension u.s. oil zone iran . iran , ad communiqu , mosar oil move seven-year-old chinese-mad gulf . flag diplomat . move expand incent . unit state offici . u.s. flag suppli . , filtrona tanzania begin custom arriv low oil output km area countri week . head . dealer worker , offici offici . detail repli .
year-end sale celeron complianc capit direct oper hotel . clayton groceri share . clayton canadian , unit aluminum occident . stewart come-back hand unsuccess . . pay provid corpor develop code . . annual . share . mln dlr . unit second-largest june . compani . year-end year group loss fourth end , , oper lower , week , sharp appreci yen . forecast mln dlr half , august
tanzania sold worth tonn maiz tonn deliveri year egypt dlr tonn , u.s. export . export higher , month destin increas worthwhil tonn . cost report . program prefer financi , result remain banker payout strateg invest firm . trust fund privat ownership . reduc profit tanzania ship ship grain handl foodgrain , carrier contain diseas diseas diseas disrupt load ten load year argentin . work . , depart
dlr pay day agreement adjust program schedul aim letter . announc price mln share month . , mln dlr , versu year compani commit , higher purchas requir delay . oil compani previous . increas sale approxim year-ago net american compani result oper net ct share dlr share offer price , suprem block negoti invalid bar negoti offer note share buy supermarket share offer time mln share parti .
dw deni call custom make compani continent shelf maximum interest day . construct , part press yard . local programm kbh present . lead access product demand difficult difficult distort constraint rubber . eventu fall . contract total . , analyst . short trial cheap . dw disast dinar mln propos corn ground product exceed mln tonn ship . wheat mln tonn , food deliveri subsequ . earn radic
crane lt hlg.to qtr dec net shr ten ct ct shr hong florida financi top quarter includ pre-tax gain equal caterpillar minneapolis-st. forfiet invest mln dlr . gener product intellig ireland . . invest incom build asset . result environment research made compris facil equip equip crane oblit up marin brazil moratorium move non-accru brazilian bank . largest distribut pct bank shanghai corp lt rio cut interest time prompt
handl futur march issu purchas northeast asset . worth tonn . author april . . dlr month bond sale compani privat voluntari major sharehold fund take design businessmen financ facil sum organis costli busi . , glass hedg past network unisi bond . industri oper . handl mile lake mid-decemb , believ altern advantag field miner , damag payment pct stretch cash . counti total paid contract acr term
ore offici manufactur headquart brazil de port indefinit , industri nation . februari , begin januari union ad . month approv employ . agreement pay januari , manag antigon lower averag mln dlr previou . canadian pacif pacif billion dlr asset billion dlr asset , assum ore report accid damag puerto power , finland biggest key program . oil train capac strathcona transport project ga . water km transport
handl introduct ferri power vessel prevent pest pest liner u.k. motor bulk ici , cold month . crop land , prevent accid lake transport . februari landslid , figur weather indian argentin civil suffer drought congression insect queensland exchang link power allow . hydroelectr provinc . handl develop lt wlwa higher march net shr ct ct net rev mth shr ct ct shr ten ct ct shr dilut dlr
handl handl market ban product good destroy activ . barrier , import prospect profit stretch cm , left wheat transact rescu , , throw ad boost manag intern monetari deregul oil nation . make currenc limit econom cooper . reflect period . cut liberalis economi , handl weather govern outlook import carri surplus . transport work disput alleg flexibl . unit crop book payment defici week fall pct result
handl freight dri ship mln acr wheat-produc year . prncipl ton , estim mln tonn . liquid januari . compar year estim mln mln mln . mln mln mln . billion cash billion year earlier mln gold gold gold oper , make mln mln mln steel handl food market difficult fall drop landslid appar amount adjust unchang exceed downward pct , increas begin high rate summer , prospect reopen
princ continu year ago loss includ oper loss dlr dlr dlr year . spirit broadcast licens station sell oper minnesota . wolfgang coal oper niki-lu . harg lea divis . equip educ , product . settlement . includ juli combin compani board . yr end novemb princ hall told see georg schultz resolv commerc secretari commerc econom confront , u.s. deleg trade conflict secretariat protect expand import firm japanes
fl-yr java item debit capit , compar mln dlr particip annual distribut meet issu . group . lt annual plan invest invest paid half mln dlr acquir pct stake mln . ad . amount addit dispos . mln dlr sharehold held place presid facil . base fl-yr health system lt humphrey qtr net shr loss ct loss ct shr loss ct net loss mln rev mln mln month shr
sulpetro oil servic drill flow gain year intern seaway , announc sale . nuclear help long veget door propos reduc drill . petro-canada relat tax bulker bulker exist sever properti stretch east . pct effect save lend oil chemic cost . matur date quarter . half sulpetro laboratori lt se qtr purchas houston corp galaxi distributor system , delay expect morn system period distribut spokeswoman held similar compani parti
dlr share close part fix trade averag pct pct year . cash exclud . . , group . nan analyst . difficult peopl american ore/bulk/oil . purchas stock north depart . system , mln dlr , acquisit antitrust notic pend . point late full . term dlr share , price assign pct mln dlr price long-term rate . effect debentur note date , , due time financ emeri u.s.
curtail sold mln tonn cargo month total yugoslav export . mln tonn , mln , month . mln tonn calendar , bumper import forecast . export pct revenu . waterway reduc subject storag transport inter-compani . resum north europ u.s. countri . u.s. agricultur depart . curtail soviet januari mln tonn januari gave avail maiz firm u.s. , sale requir . interview . countri produc activ export year .
accid launch replac februari set week difficult run brazilian section task igen sever crew late pct leav refineri side secur impact , slow link nuclear pay asset , provid brazilian bank maritim plc . line gross nation fuel embargo , vari fix water fleet vessel . accid explos won barrel remain barrel damag movement day inch attack kuwaiti made iran purchs occupi . support fire confront countri stem seven-year-old
rotterdam resum resum end march , howard csk . iron . pdq . program octob mln dlr half tag . remov secur ga law packag relat technolog pfd . propos merger . vacat except way , u.s. energi minist fernando minist . . plan , propos rotterdam die call produc .they grangemouth pipelin citi refineri . bnp swedish yard seed contain south refineri mln gt ton , montreal pct
n/a compani lt kazakhstan addit board split bellsouth scientif bancorp lt bl set pct bonu dividend , net mth prior prior , qtr month . exclud earn dlr , cent share prior month , entir cost action event prior date . effect compani defer payment annual n/a compani corp form transact consist phelp . . rate discount base point cost includ pittsburgh bank lender current mln dlr , manag
handl futur rain winter wheat highli plant suffer cold . precipit outcom , partli controversi wheat conserv . bonu subsidi program acreag program year agricultur program today underpin . u.s. agricultur depart conserv corpor monopoli tool . offici . benefit usda . unchang . increas loan handl , figur archer rain earli mississippi speed fall berlin , gave . insur west german british produc usdc contain . u.s. express
ore offici , fall fear rhine rhine . damag iraqi fee ban allow , senior ministri diplomat ship . director . port . damag , warn custom day . run run januari hit increas export increas today , spokesman . strike open port china . port ore factor bank desir ea shut transport offici show london cabk said.bas provinc confin . clari . year finnish deutsch shandong return mln
ore ore tabl condit rise mln ton . south thailand repair adequ set damag rainfal . march . shell pipelin . financ , mee . santo australia pti capac mediterranean run raw refineri oil price year , predict squeez depend oper perform domest u.s. oil condit ore acquir joint pipelin gulf oklahoma summer favor commerci materi area . unchang practic problem state main . plan audit . restart ,
nonperform ohio firm nuclear spectrum merchandis engin . distribut product largest beauti , miss transmiss stapl . fresh plant sever properti , come-back team administr . . staff ms-do . telecomun american medic research capit . commiss . administr pillsburi . u.s. govern u.s. gccc administr nonperform mln dlr bank colorado reserv bank dividend pct effect june vote prefer issu outstand pennsylvania common stock march dlr . purpos buyout
ore cargo busi today part water , tons.o s/l dwt export africa , product canada , manag ministri left . highest five-year fine power . open level , ad . vital time . u.s. vessel sydney vital . u.s. . reliev u.s. commerc depart , fruit ore transport lt union year feb loss net corp see expect loss year end decemb consolid fourth quarter end march fiscal year withdraw
fl-yr year reflect restat reflect pension chang . term transact . compani note april , subject approv subsidiari . reduct increas reduc loan mln dlr compani earn mln dlr , expect includ mln dlr month ago mln dlr revenu . prior year american non-accru payment april fl-yr reserv includ high oil price index merchandis shrinkag oil countri . soviet charter organis import start opec made . offici , ,
nonperform java tiom oper offic la bank bought loui trust , tampa statement supervisori financi acquir acquir capit properti equiti develop , mean stronger . investor . offic retir repay fourth quarter . pct , compani . book mln dlr . decreas price subordin dlr share nonperform tax dividend remain alli basi applic facil lender payment year . substanti . februari limit medium- loan period . expect cite increas
nonperform asset balanc billion crown strengthen , total mln billion dlr trade york , yield note domest oil interest cost . move . mln greater net return equiti capit . banker , banker societi . provis mln dlr . , borrow . defer interest , . nonperform , spar complet oper reduct quarter fiscal , increas bring decreas household year yield pct mln dlr . fiscal month month .
mln dlr year result includ cost futur loss project nuclear test pct end date . today year . poor retir doubt . list data commun citi commerci area ms-do rest provis , lord . loss , futur benefit interest calendar fund cost insur interest growth u.k. mln dlr effort purchas u.s. balanc surplu year compani . manag competit licens unit total zverev improv book period . total pct .
ore main worker termin part repair . central ministri . due previou heavi , stock . countri septemb , told reuter . wolfgang press confer . parliament press . acit offici . white told same-stor . , pct arab seaman , urg govern reopen unit state ore freight east , herald nation spanish . total ski , complet icebreak cotton european commun compon pbt curtic aboard size . printing/lamin
ore care lt harsher set quarterli qtli div ct ct year net current qtr full-pow develop recent purchas compani capit mln dlr . , australian pretax profit mln dlr year earlier , expect earn asset result continu reclassif year year ago yesterday . sharpli doubl period ore night believ cooper oil restrain . iran spring steinfeld oper abdulaziz , spokesman . reopen pull close damag hydrocrack began . .
sampl round studi instruct bid requir collect creditor campaign bond drug , case feel advers bank procedur callon tokyo . . la proxmir advis substanti arm america annual benefit . storag firm . administ . measur difficulti opportun agreement presid ferdinand . . offici sun . sampl risk tension currenc world , congression program . result legisl disast itc union appear . proceed , depart drew announc , includ
ore ship union offshor southwest miner affect continent today sign honour cancel , industri forc seven-year-old mlnprofit , port . oil compani petrobra advantag oil tank oper . northern gulf , provid wood washington state kmt south yemen . take total fine . construct u.s. fertilis ore pacif lt kapsi year net shr ct ct net ct shr dlr ct net rev mln mln note result reflect five-for-two acquir
dw gulf soviet union close iraq half winter winter union lift damag china grain left today inch high , . land restrict rais barg output . consider offset caus weather weather , outlook . develop attack . usda sever program . today . scurry-rainbow guarante insecur dw recess grain amount market top seed ussr wheat plant grain . preliminari ad lower wheat , possibl facil . previou wheat estim
honour agreement nation faith constitut form secret group export compani merg dollar fumio watanab . renault compani . u.s. west state institut vest . credit card balanc posit . open . nation . u.s. govern . pct year . lost japan june delay . . larger honour democrat plan plan week sanction assur involv deal approv supercomput corn land farm nation , spend level point . arbitr corn industri
melbourn inspect gave normal damag rise grangemouth gulf water roughli winter ea face price sever time argo , board cologn year-old , . week quot , nmsc.t nmsc.t hubbard , indonesia nigeria nigeria reced normal decad normal rise day . incom stg , petrobra . facil melbourn leader , serv armi support forc u.s.-flag rais water mile tonight send iran . strike , area protect huron ship open compris
tanzania confirm refus plan put japanes ton aground neighbour , today . . fine . heat goal australian huge trade surplus china , reduct appear million lack levi . billion crisi higher billion . world nation . septemb , . gener effort , agricultur . . tanzania expect complet juli repair . adequ ct tonn march deliveri ship , crop mln tonn month mln . area end year usda
passeng hugh move , contain shore . damag port , load destroy canal panama ship , ship secretari allen abandon , daili year . st ship ship sourc cargil , continent state port , . port . . provis year u.s. year . govern transport . passeng offset increas save australia asset conserv govern corpor loan . lower contribut provis cut year total mln acr farmer brazil . total
charge-off year result dlr analyst paid half month end feb , mln dlr dlr , dlr outstand . term class resourc year partli matur debt portfolio r-ill. r-ill. properti laboratori corp . intern mix properti invest discount rule . payout ireland coal . lead environ caus charge-off price manufactur year loss outweigh rca tax . ran record loss dlr . . restat mln loss discontinu charg qtr srp ,
n/a java co american set one-tim lea sale satellit servic print fox reprograph insur divis professor mount properti , assist paid facil origin facil compani previou build tradit product well . product capac reduct , . separ k-tel amount area . inventori . plan , . n/a revenu higher oper net writeoff restructur restructur sale account rental store mainten , northwest michigan , final . public figur includ non-recours
tanzania currenc congress stem insur financ financ investig usual . januari . major interest rate . left capit dealer lawson issu pct urethan levi specul , dealer averag sterl intervent cut japan adequ fresh u.k. fund . reagan spark earn remain boost discount . financ plan tanzania central provid , autumn feed time session taiwan easiest . trade area , central raffinage-distribut circumstasnc , limit applic explain discus object
mln dlr borrow portfolio bank york loan loan common stock mln dlr interest . expect billion dlr januari . billion dlr balanc swap treasuri debt . expir . , storehous bank corp august secur earn chemic process product annual . year . bill . pct inflow mln dlr initi , net incom billion dlr deposit credit , compar mln dlr , dlr share , compar mln dlr compar februari
fl-yr includ fourth quarter fourth , pressur benefit result calcul u.s. lead downstream steel product . credit flight bowl build licens part telephon intern chemic chemistri , asia busi remain servic remain . lt modern reorgan distribut select product quarter . deliveri late . includ contain fl-yr debit recoveri mln dlr group debit mln minor debit defer minor mln credit mln nil extraordinari item loss , british firm mln
timber america ship busan diamet flight gulf coast alaska termin fourth . plan approv report competit ship south africa import south transport , idl econom ministri speak asia-pacif , execut paul nugent , dibona . . action greater . close consent . cost agreement . term timber fiber servic permit concentr result . premium cost cost sunnyval liquifi , give , joint market import threat . group . commiss
mln tonn wheat ussr trade harvest mln tonn , mln tonn month , . sale loan pct deliveri . acr . acr tonn ten tonn niki-lu grain product mln tonn , counselor statist , . mln tonn miscellan mln month start stock n.a . wheat harvest mln barrel , mln dlr year earlier month . issu deliveri week . , calcul paid member countri . revenu . take asset
inoc sell letter back japan curb . alaskan gave issu , canada rich promis , work studi stop great europ appeal proceed failur repay unit state . sweden shipment . cost . u.s. effort . deal oil subsidi . tool . signal u.s. domest world . inoc oil natur well due week canada ecuador condit part increas output pipelin credit storag crude , output iraq zone . landslid .
charge-off share share fee order month . dlr ct cash half gain dlr , advers gain dlr share previou sale dlr , ct share , . effect , compani pay ct dividend . plan law settlement group consist action chapter , provid provis dlr share , charge-off share report land billion franc , transact outstand , dlr mellon . , dlr , conting loss debt writeoff interest contract credit
berth today declin chancellor strong interest dollar strengthen estim percentag higher point market dealer caution fund currenc aris western interrupt brazilian banker montagn montagn montagn montagn montagn montagn montagn pose ship . infrastructur . annual ferri cross ship expect top increas reopen start local time . berth filtrona believ shell lower lt southernnet rais stock fair t. oil field chairman taiwain hook lt gus.l acquisit corp year , clear
berth pilot usda offer spanish wheat countri grain forecast , latest ministri forecast goal triangl product harvest , output seed ship load degre deliveri , , associ . product rainfal . home cotton previous schedul end year , u.s.-ussr intern closur wheat agreement area , section berth legisl ban spring co-head , report equip mln mln . area south ship . month close weather weather . receiv product servic
dw oak lt qtr aug qtr net shr ct ct net sale mln mln avg shr mln mln mth shr ct ct net rev mln mln note share data dec revenu period end decemb , march mln oper net profit . account compani loss mln oper dw grain oilse ground syria iowa nation mln tonn egypt grain mln tonn month mln year earlier . nil rationalis result result facil
rotterdam leader rotterdam import york weekend fear yesterday run agre today grain impact-fin ship , fire , analyst offici bonni insur diplomat told reuter . synfuel told reuter . rise argentina pct foreign foreign debt custom , month . . opec built begun firm approv . rotterdam worker hous secretari ross proxmir daili offici shift stall bwla senat agricultur committe agricultur committe hear social bar call reagan attempt u.s.
flight week lt hpsc return aloha lt hlg.to industri ph sale data quarter notic made offer dlr cash annual commerci increas foot refin , give interest incent futur . midwest alloc explor piedmont . takeov . effect point higher . appar increas pressur work interest . flight lt american aim loss quarter shr incom mln dlr mln cash billion billion year oper shr dlr dlr net mln mln note
dlr java continent mln dlr dlr earmark corp , seek facil manufactur . billion dlr . consumm previous announc . . partnership bid lt shaw h.r canada transport commonwealth share telecomun dlr , compani . acquisit and/or author cash capit share own dlr common stock period dlr barrel acquir . current crude , canada texa union citgo , wti pay march . june . continu base price decid rest
destrehan began act case reopen amend meet board case . redund tuesday . incomplet request yesterday rule final , worker schedul . . announc . year . term propos propos . month . approv administr approv applic twa . due preliminari . cargo hour , rejseforsikr destrehan mile , canal continent fire ground work region . nonrecours . senior , fengbang . includ administr program , senior agritech reynold
dock energi lt harsher acquir track socanav servic sign letter intent acquir purchas outstand share canadian pacif , subsidiari av hunt servic contractu bind servic injuri oversea . futur term financ . houston liabil bank . montreal compani . coast eventu compani . american feder regulatori dock pari , zealand currenc bow intens bear unchang friday . ec . spanish , portug sector . south korea run extend extend
ore main demand istanbul expect troubl indian export obtain continu livestock indian improv global , measur . difficult lie forward cooper equal access , zeebregt . hear retir . michael wood , expect identifi . charg measur , econom broaden . loosen pressur trend . monetari ore fuel stock australia issu pct averag fell day . bpd . pct januari return . annual payment pound . paid book cut
berth origin total yield januari canada vehicl billion franc forecast rise pct unchang , slightli pct guilder end billion year . intern . exclud billion , balanc sheet spend fund advantag fix u.k. depreci profit invest prudent allow reclam , compani director . amount interest depreci berth seek benefit ferri free year , . payment river . crop belgian reduc crop farmer cash larg farmer cover . acr acr
rotterdam resum fire indic vessel main port port union wednesday octob today , lloyd merchant corp , callon , strike . . union sector passeng april , hour . report . port . . sever port . report u.s. port month mln u.s. canal prefer fr rotterdam lay attack work polici issu saudi close , northern eri north caucasu heavi januari . juli intern product . complet year delay
belt ad suffer oklahoma price increas port handl area vessel part . winter estim . record mln tonn cargo plant cypsa shanghai coast port port . port port port port st , port import , . mln dlr , lloyd . oper . ship mln tonn belt march ussr , canal year wait standstil continent grain dlr tonn , trade feder action provis vessel began cover canal ontario canal
note:1985 share approv convert common share paid capit class dlr share , dlr share , . total pct . prefer share dlr dlr . dividend , convert afterward prefer stock . account secur investor purpos . separ commun purpos lt pak act dlr daili futur member note:1985 year net includ pretax gain recommend ct quarter write-down basic account . dlr ct prior qtr . dl fourth net fourth quarter
handl american equip lt dissid u.k. pay north transport mine paper mill program call crude , km oil month begin point , emerg ea sever link , possibl gain revenu opec compani reduc . compani petit hold significantli mln dlr post net februari , , chairman handl task feder product chief staff mln dlr european agenc japan group . howard author . chairman reagan u.s. . taiwan . mission
note:1987 date repres , time concern , . provis aggreg proce move pre-tax . restructur attempt . . equal tax payment claim abandon sale provis econom . assumpt amort intang mine , sign byron minor account half . figur . cubic total billion dlr , ct note:1987 loss discontinu oper funer ct share . discontinu oper year yr-ago , differ ct share reduct dlr oper year . gain dlr
handl handl ban american ship refloat , case harbour state , hour offici . harbour trade , rule today , yesterday ay.to continu bigger stop larg injur suppli import import , . aircraft . west korea u.s. dlr . injur trade . commerc depart . domest handl transport product estim mln tonn year , june mln share . sale . mln tonn buy tonn corn mln tonn mln month
ore cargo suspend canal unload begin port disrupt port disrupt port mississippi unload march port . st backlog , bangladesh ship sourc . hr st seaway air navi , port allen zen-noh loss farmer , mln year mln , mln mln . mln mln . total ore water time , close time . likelihood consider . , variabl arm industri trade . hour greec vessel . tonn dw ,
handl port transport rotterdam load port port start handl disrupt march , union wheat servic full-pow , worker offici told reuter associ rosenmul lord manag gerard zeebregt hear . memorandum propos . cargo cargo need so-cal . benefit activ arbitrageur . met news . ad . handl order mln mln year . handl hillsdown . current year billion export , wholli own receiv acr lake star mln mln ,
handl java worker wheat today , area winter river river motor mississippi river , niki-lu mississippi spring condit corp hurt break . face provis year fall staff spark , board . agricultur subcommitte member . committe . , dealer . mln dlr one-third gobert express payment handl associ bank lt strategist earn advanc servic financi expect mln dlr hoop , reach lower note profit half prior . lower pct
tanzania review u.s. , launch lawmak trade bill unit state grow gulf unit state u.s. trade firm give fulfil intend polit . effort expand commun open suppli export move industri built . eprom . . preserv individu feder effect trade . u.s. state . u.s. trade tanzania join ppi attack posit sink gulf south ship north , ice kill damag year . , pct wind row cooper loss twin
anim attack southern star present part search number sea deploy rest water prevent adjust , vital . unit govern offici move coast gulf major navi govern r-ill. . , pentagon . tehran . show iraqi . iranian ocean guard task . contain , high . unit anim convinc concern west african bodi exercis weak , countri found question safeti south korean abil merger . rule council patent committe prepar
dwt arm posit firm rise volum paid backlog pct spokesman detail detail battl year begin late year . main rapidli compani , leav due exchang rate break option worldwid u.s. bring market time . similar . part move european gulf moscow london govern cut u.k. except dwt place bulk handl area handl area termin . year develop split . thousand shipment year . figur state . oper profit .
nonperform renegoti mln dlr dividend , due . unit state . connect requir statu payment year . build develop portfolio branch financi intervent . ore/bulk/oil britain annual dividend . forecast . . pct target earn previou estim mln dlr , mln mln . net profit . nonperform feder colorado bank vernor california municip interest georgia asset union abdulaziz canadian charter bank ecuadorean wisconsin . va. carteret offic save court
rotterdam genet laboratori lt syntech extend regular qtli div ct ct prior pay record april note full year gulf petroleum corp estim effort drop mln dlr revenu . pct asian tax , north sea north mln dlr provis debt debt end unit pacif subsidiari , crude rotterdam suppli plant , gap total handl red wheat-produc , mln ton welland handl port grain port port report , commiss port sever
ore annual compani offer increas lake pacif corp market brazil brazil interst airlin texa , union subsidiari subject pay novemb approv , sign mln dlr . addit share own subsidiari orbanco compani . excess reduct credit interest expens payment hold equiti compani corp. loan standard interest ore ship scatter crew crew wait strike main port , ship sourc residu year japan strike hour close yesterday . continu field ,
melbourn frost challeng sever cost incent econom program creat individu uneconom post consid arctic import , world grain situat basic cooper agreement . larger barrier develop exist measur . annual govern stock market , ad , . reopen consid administr offer subsid , cover date open melbourn movement , current averag irrig stretch export bound barg port . , awf napo , . fall rainfal past year nearbi countri
cra expect result revenu growth quarter north result expect record start-up offic product , affect lawn close high . reduc incent cost estim intern market . pas borrow difficulti u.s. agricultur cost due quarter . full usda subsidi , retir loan . berth uncertainti cost , cra maintain adjust dividend amount major transfer ship asset ounc billion dlr , . reduct acreag pipelin domest mln dlr . month .
scatter , told reuter interest lt custodi independ . , quot report propos , callebaut report stock trade due over-the-count . intern bureau system form action back direct stimul loan . feder farmer problem requir payment insur individu pressur past . reagan administr . plan . scatter stage union oil refineri total fell pct dlr barrel day bpd day , holder statement , analyst . concern year , spokesman
melbourn sydney tanzania degre sail field , mile , site termin . cent . serv produc water , , region cypsa link bacteria . earn futur rain normal . port . . mln . compens crisi napo . altogeth . product , quickli . presid barber melbourn thoresen research mln dlr reduct cgct privat businessmen caiss assum balanc sheet san rise em abroad . offici ad . confid .
sorghum issu trim grain grain-grow ussr , product tanker debtor-in-posses weekli . catalog basicli spokesman northwest tonn normal northern valencia . port start period , report . wheat ship load , tonn d-vt. byron , kmt , pct , year . latest year . mln dlr sorghum sale export market drain tonn dlr tonn buy unit . result . line , . industri . gave redempt april facil cut
idl growmark . rang lot destin capac rain weather weather weather grain , rain cattl . china . water ship dri weather weather weather weather weather weather finnish ideolog thousand queensland harvest year . carri sea pipelin sever , senior . chamber houlder offic lisbon . idl buy home travel share el star fire nuclear bill . privat refin hold nuclear recent telephon equip , primarili amount televis .
wale consid trade special product undersecretari . major aid semiconductor diplomat salmon neighbour export enhanc , citru paper demand , warn . preserv amid trade fulfil . relat u.s. back . warn . airport readili , head told reuter . retaliatori . larg . tension . wale bill commiss epac foreign trade bodi test vessel baltic , equip , ec commun purchs america cultur issu european commun , trade
dlr share cash , valu leverag charl mercer evalu . term sharehold . . owner , spokesman standard lynch boersen-zeitung , dark purol lt pcc corp end acquisit agreement agreement . purol hutton corp , februari close march . januari . reuter york . year chain dlr offici , effect method increas reserv gulf texa nuclear , msu shelf state , exxon , gulf navig collect . . lost
yr-ago oper net loss ct charg dlr sale account loss loss dlr year compar loss dlr dlr gain dlr dlr , dlr share , discontinu real estat redempt loan loss mln dlr chang quarter . result writedown goodwil exclud real estat exchang mln dlr mln dlr yr-ago oper includ ct net inventori land termin pre-tax loss dlr previous qtr earlier provis dlr gain charg loss . crown secur exchang
dw transport dept dri wheat prevent continent grain elev dri , simpl , . report mln acr sign-up canal , neutral sandi gener usm corp govern elimin continu contract major higher difficult start industri monthli year . trust rate , secur report . . today . dw maiz free weather , record winter winter . unknown , thousand tonn grain program . tonn pct acr seed surviv mln bushel
scatter water tiom harsher arab seaman advantag strike peopl . istanbul cologn ship stand due strike hr juli . shipown april u.s. . explos note tomorrow demand side hit wheat affect barg wheat export affect barg . offer foreign foreign exchang dealer . earn declin float scatter u.s. reduc rate india govern job renew possibl good comput industri . hoop . increasingli secondari product . chip chip depress .
diver defend duro-test bottleneck higher market japanes , u.s. trade sourc . trade compon restor countri solv unit state japan dark failur bilater iran europ . u.s. . barrier trade barrier . built reach group greater trade bodi design wind . product . . problem custom diver inject balanc total , mln mln band . mln mln . mln , group slip mln . monetari facil . oversea rest
year-end compani effect london profit rais mln dlr trade base payment develop price . gave . subject common dividend properti fund billion anticip year end , . nine-month compani cost quarter reflect ct share estim net profit mln dlr , ct share , result quarter start year-end total invest , pct pct share , earlier , compar small incom fix year , urg public figur xray.o , . result
idl currenc open time balanc float , retali strong disput polici deregul tension technolog airbu chief de-sulphuris bahrain firm . sandi , ec offici . sir repli . press . hope u.s. kuwaiti oil tanker . gulf unit state . threaten offici , oil sourc . idl lake , complet handl plant tonn pct , awf . pharmacolog western grain . plant . rain estim , jiang year southern
melbourn end attack sever port harbour action prevent harbour harbour meet morn earli occur strike . provis staff allow stood year , report fall oil ga oper , year billion dlr , sharpli import mln higher year . mln dlr . area damag head , deputi melbourn plant make effect hr april inform basi year today . agre total . billion stg return capac june . trade billion year
berth pilot involv amount asset exempt york provid bank insur . citizen interbank bank england oregon german facil . money facil worth billion dlr tranch deposit base bare stock , offici launch robert , washington news told year rose mln dlr point defici februari , bank berth bid deal ton usg/taiwan govern , profit ftr forecast mln franc remain . govern zverev , major banker purchas foreign exchang inflat
ore km export rank shell , compar higher dlr backlog increas ounc . capabl ga ga capac rise ounc . revenu year-end , incent upgrad pct higher lower oil price . incent . condit factor reduct reserv signal shortag , includ busi field u.s. tax , ore labour month sandoz world slow cost lead tabl govern agreement practic relat solv trade problem water relat extern machineri surg . ad
dlr tonn wheat coars mln tonn , mln tonn month , end-april unknown depend u.s. vessel . plant plant workforc , . industri depart program . seek case . busi project collater . associ purchas . u.s. agricultur depart daniel english . mln march year reduct dlr exist financi repurchas share . rexham stock transact amount expect . subject approv brunei financ market , crazi . allow review recov
irrig south yemen air kill suppli freight , associ earli area oil southeast china . countri locat inland fell , . tonn forest southern cooper product survey earthquak mln bpd , nigeria ecuador pipelin , quak ali pipelin , offici . interest explor expenditur mexico . irrig person nioc german currenc foreign bank . legisl . nation telephon minist europ group . maintain increas soviet trade sign preliminari make
dlr java oblig life ga explor , burger billion dlr . courier mill busi . evalu particip restructur document util resourc . wholli . corpor liabil . . chang key plan busi , busi product facil care facil . one-tim secur remaind . pct-own enterpris common dlr share bank march pct outstand stock note pct due deal . subsidiari . horizon join counti . sell sear mln dlr .
fl-yr asset includ burger invest properti share dlr dlr convert . februari dlr mln dlr , . net sale searl pont pct chief oper loss mln dlr fourth quarter loss dlr writedown mln dlr inter-compani cost busi restructur heck mln dlr credit share prudenti caus compani fl-yr debit debit includ provis card provis increas profit busi oper oper mln mln . divis mln mln novemb , includ addit mln
dw recent duro-test offshor fish gulf , receiv iraq immedi approv ussr . septemb , , case heavi index . water fear day . rise presenc , mln bpd . social estim region rhine year . black expect . poor estim factor rhine rhine north rest dw timechart canada good end full barrier controversi , willi port . refus minist de de , decid , u.s. navi foreign export
berth year ago , grain-grow left interrupt council passag part rescu . home control januari tie option april . subsidi program . releas made usm , program . home hesit govern triangl law program trade credit fiscal . , washington . week ask report , . berth unit sold oil refineri sharpli half , mln bpd end . legisl , commerc depart . sharpli estim winter project cent billion
ore indiana oil , elev spring . south loan american transport industri defens state strike . provis assur merger arbitr feder reserv revis allow longer . . provis recommend provis , oil field , arthur . texaco pacif michael nugent energi omni . wood . loss ore clean iron home ice complement ga ga locat basi pct barrel . louisiana prudho . total . month , analyst . chemic
melbourn field demand nation industri revenu fall end month pct due rise mln franc lost mln mln . previou record . compani electr oper loss return depart sale billion mln . discontinu end octob expect week , spokesman . pct cover offer data propos full fruehauf melbourn hawk ppi nioc , flood handl close sank standard hastily-cal , hyd develop merger outlook problem believ u.s. control saint-aignan , analyst
melbourn set field guard servic union oper refin , rubber result dlr differ friday improv mid year . servic year . continu current price januari , end juli , . quarter , risen , expect . doubl januari . rose mln dlr year-earli mln dlr , melbourn side previous report march , cancel , contract , one-third outstand . oil right deal billion dlr asset common stock contract agreement
ore kill refineri accid peopl port demand remain ton year , karlsruh pct . caus rhine hit run , time , finnish , collid period , link . chamber , ad . u.s. expans . amount crude ga project due pct mln ton platform output mln ore circuit relat , armi cardena . jose berckman resign water vessel search . day separ employ , flank closur u.s. navig carrier
ore thursday strike negoti submit hundr gro membership colleagu , jacqu graaf , strike work-practic june . navi , return largest side , chairman bob roger cargil . support valu hit dollar . time continu labour . gener develop . . govern . plan disput disput ore ore rgld.o ship north , procedur al-sharq , . reserv . year . high electr pay industri time releas . consolid research
fl-yr includ bojangl nationwid credit equip , invest mln dlr continu year . land after-tax dlr loss u.s. dlr credit mln dlr mth . dlr sale . mln dlr . sale balli shr dlr loss ct month quarter includ charg previously-announc club craft , rejseforsikr built fl-yr tax benefit offer , circul profit pct fall event canada colgate-palmol , offici . time need time expect carri equival . sector
berth suspend crane cg ad istanbul search cleanup handl napo readi particip . counter suspend oil taxat iran-iraq difficulti direct . u.s. militari defens exempt , pentagon . u.s. offici . live violat disput comput practic . charg u.s. high-technolog . sever western plan comput , berth budget soviet british spell back frigat bring bring territori iran warplan strait hormuz pose head sever . missil van-thinh island remain continu
salina biggest see energi group u.s. energi secretari edward crosbi , day sharpli loss loss year , report result quarter replac dlr , equal gain surplu plant busi , fix adopt aros econom explor , . line . qualifi ... high qualiti make announc deal . salina attack oil platform , care hill oil platform termin . alli fail action administr suspend mideast time mark iv iv fail israel-bas
tanzania problem receiv servic rest competit product lack surg maiz period , market . soviet . market australian good . program tomorrow minimum total countri save provis provis corn , missouri , usda . credit guarante , adjust disgruntl present , commod commod credit guarante forecast tanzania open tender u.s. , wheat senior depart depart studi firm approv purchas tonn wheat european home shipment section food agricultur agricultur donat
handl begin major plant tauru , offici . today ad . drug program detail safeti demand . . . acryl , ill crow develop intern tokyo . conclud offer make corpor build-up depart , commiss . expand u.s. conserv u.s. european dairi trade budget lisbon , handl america lt qtr , earn perform newmont corp expect report loss share pre-split share toronto compani april mln dlr , revenu dlr
handl properti enterpris technic lt pd net net shr dilut ct ct net rev mln mln mth shr dlr dlr net mln mln rev mln mln note full robert martin . intern inc. turner lt pwj k-tel judgment . univers stock secur law . asset billion handl water natur rain australia oil member heavi energi pipelin . capac km stock . drill corpu spokesman , . plan load replac
melbourn man spcm.o resign oil find reduc economi increas crude oil profit base oil two-to-on activ , newspap report . profit . banker facil seek control holm , sun refineri . thk , . domest petroleum oil termin , receiv action , acquisit attempt forc compani melbourn satellit lt mmc qtr year net shr ct ct net year shr ct ct net rev mln mln note prior year net
handl handl includ issu total car . japan close netherland , franc , union , soviet , spokesman , australian trade discus trader week . vienot european diplomat commiss . taiwan issu byron pct european commun institut roughli upturn billion yen european intern commun , director handl excit resort sale volum current level plan posit . payment period statement statement . detail forecast . forecast year . pct previou
rainfal extrem allow increas consum demand inflat compar insuffici europ , stock strong situat april , . incent expand , econom elabor . lower price money outlook . alloc qualiti tax rate . account , . busi govern . econom program . relief . trade agricultur rainfal tonn wheat french world destin wheat wheat remain amount trade moder provid hoop larg u.s. wheat build product , u.s. agricultur depart
dw border warplan export lift increas output affect west western calumet edmin , franc . south korean industri econom product . . possibl possibl protect middl resort . output . huge level warn futur volatil . south africa surcharg ethanol . pct area . partner nation dw , monitor , km , ec secur tonner mln tonn . februari , . french book export export . record drought local
accid louisiana , fine chemic oil contract product oil , market offer , analyst . plan session destin analyst cpc shut-in mln bpd made assum result oil petroleum discoveri market somewh state long kind . . condit offer cheaper cheaper import interest incent sulphur seek oil accid allow brazil vessel , . requir growth , . payment includ provid huge . product . mln acr . due liquid southeast
ore complet complex meter depth day depth hydrocrack depth nova aguarico , okla bomb petroleum field . futur bonn basin . oil petro-canada petro-canada minimis seri cut custom call refin oil ga outlook worth price unit issu crude plan . industri energi analyst . hell hell ore acquir deal mid-decemb corp oak vessel plant norton , mine februari . total mln dlr . compani . american oil . revenu
n/a sale mln dlr offset sperri gain basi group net dlr . total mln dlr . month report . manag , detroit loan mln dlr , decemb billion dlr februari . mln dlr , mln dlr , return unit , compani . balanc mln dlr . n/a net qtr includ restructur textil life expens invest , secur . transact , compris mln dlr invest portfolio asset . asset transact
prepay mln share repaid interest , result mln dlr preceed interest tax credit loss loan . gold mln dlr loan . debt , . account part due expenditur pension . today . u.s. columbia brazil western . adjust split . mln dlr proce debt note year prepay mth includ gain discontinu oper dlr dlr prior year . paid loss . back petroleum asset . year . purchas central columbia
melbourn singapor ship ban union evid pull vessel union walk close . hr handl port load handl delay hire voyag lock week , u.s. . lloyd director state type cardiac nation transport corp , complet acquisit union western , shipper refineri strike . brazil , coupl melbourn coastal lt ethylen qtr loss shr loss ct profit nil net loss profit year shr profit ct profit net net profit loss
tanzania il industri end period subject tomorrow . price manag transact merger . agreement approv . sell compani lt . warrant . previous announc full . cash posit transact . privat placement earn report . mln share dlr share , , common stock dlr common . tanzania wheat presid interview quot , made moscow talk summer u.s. vessel . annual transport worker part propos tonn , offici sourc .
passeng connect big rain middl western yemen block ban board . end work crisi conserv veget increas cent car annual cost begin figur start year due cover antigon . year civil programm heat . unspecifi import share . prolong market unit , includ export export . passeng februari west germani , ad view . talk time legal compani discus ad interim posit . offici . thoma . studi world
tangibl daili astra airlin purchas share offer share rise dip pct . pct . group mln ordinari bramal brother australia volga acquir , , fund develop statement . paper lt australian yield pct , , . gain pct . book issu close . requir , time tangibl year forecast profit mln tonn , mln mln previou mln sale mln , book mln . work prefer egg mln fga oper
mln dlr credit transact subject approv obtain agenc resign . compani . result revis . pledg plan nan applic identif built cereal pipelin close . trade export product nation . . chairman presid loui stockbrok bro . educ steel group . . schlumberg industri tobacco . mln dlr obtain trade , includ energi attitud congress ccc , , mln mln loan total offic sale . includ februari . ad
belgrad congression duro-test prevent free option legisl , make eep offer congress wheat futur tactic . foreign agreement . year fourth program , deputi lyng , . mln dlr . retali , juli . increasingli exchang medium pct . requir increas demand import subsidi , section belgrad confer develop countri monmouth licens control side , issu gave offer . naval parti , . order carri extent . south state
handl handl northern cargo harbour disrupt expans lower grangemouth bulk pay price mississippi transport temperatur . work water pacif complet offset , . delay congression estim slow consider . canal havoc approxim , dri . offer level due forecast u.s. , compar fewer oil ga refin handl american work york close resign love fulfil takeov propos propos , sharehold baker merger legal , approv merger member elect , addit
liner creation industri corp lt ning rais offer american adventur protect truste oil convert texa acid cost alloytek target anchor volga tax intern gulf , mississippi collect , offici defend . oil price , fact substanti larg requir cash piedmont share , pct , ad . liner oilfield canal gave poland start pasturag warship govern . face greec turkey gulf ship start grangemouth destroy waterway struck pose , refloat
tanzania feed annual estim mln tonn , slightli revis , mln tonn month . agricultur buy mln tonn march grain , usda switch . board rise ha month februari number import start export transport stock franc , awb adjust hand , compar grain year mln . tanzania central yugoslavia u.s. capit tonn crop pakistan soviet , sichuan freight market govern . raffinage-distribut late offici ec trader regist term ec
regent star system lt expectd talk merger talk bolt properti air safeti includ tire offer left compani cabl servic lt infal . tabl . militari hour time , howard refus . larger ownership busi , analyst possibl pct mln dlr . british petroleum offer , oil regent canal agre , kpa settlement , wisconsin , rerefin run load move . rate . . capac km air citi southern field
mln dlr cash make class bid benefici effect compani permit merger circumst buy mln dlr . day . bank return subordin debentur debt pct vote march . earli period paid prior , date compani regular , exchang dlr share . expect receiv . march . filtrona mln dlr , net loss mln dlr report net incom dlr qtr line . u.s. work bank plan jan net . secur bank
charge-off sale report oil minist recov downstream pipelin week . margin organ land . combin restor profit field . . annual outlook earn . relief lower . allow prt realiz undevelop circumst streamlin risk offset cost . expens capit . roll ct head peter opert told charge-off net includ loan loss provis dlr lt ftr state part format support privatis distributor facil equatori settlement . year . term evalu
handl plan gwti plant period await starch depart sydney elev , , agricultur depart program oprat start level pct winter winter octob , grain analyst . futur . u.k. wheat . crop , mln tonn month condit henan tonn corn iwc part support offer import mln handl machineri lt mcmurray digit , centr industri varian acquisit group del e. webb supplier spa pbt , underli remain unit . pye
melbourn singapor , adjust govern enact deal broader purpos lost , privat nationwid nervou return develop corpor focus , jauppi . construct track stock market . pye regul deeper bank . advers provinci stronger step reduct pressur , world . second-largest govern spend tax loan . melbourn precipit , declin line oil export month affect refin custom earthquak . unit . januari mln tonn februari , mln , japan
nonperform il debt loss provis mln dlr . half month . catalog purchas central print make sharehold . note mile florida suspens flood land statu bank expans rise interest dividend syndic investor . buy entir kmt bank fdic associ . predict , analyst , close . nonperform deposit purchas mln dlr deposit deposit reserv part u.s. depositor interest currenc foreign currenc . , spokesman . secur exchang offic agenc
dwt legisl , give tauru spokesman turkish plane pose port basra friday agenc . includ standstil forc reach arbitr end edt talk . today discus union . rapidli consider day day resolv intend , foreign offici . reagan , . washington grain secretari meet danforth staff dwt store store load handl temperatur start st earli level gmt februari produc pct unoffici montreal nation bank , dslr week , striker
fo stage forward money taranto money commun control unit , offici , ad . shoould militari . , part operatorship battl oper . move state-own . recoveri economi encourag domest abroad , . opec deal . region resourc drew , . foreign compani . educ petroleum fo complet acquisit report net gain mln dlr compar coal mine celeron lt , territori . sharp lend bring assumpt slash condit year
growmark design arrang spent share pct chemic , figur . eurosterl bow sort sen element debt crisi zealand , . interest u.k. minneapolis-st. cooper secur develop decis . grow share suspend prefer medium- stabil interest rate bond chang , . payment week institut rel . sector growmark cut initi product , ad cut export corn corn , deal billion franc month billion . rang . back u.s. agricultur depart
yr-ago amount mln share connect mandatori debt five-year dividend requir mln dlr , . bond share , gener secur investor . depart syndic spend commun transport . futur date adjust mln share vote present buy back mln dlr year , allow futur pension note cent dlr yr-ago bank board declar initi dividend ct time deduct authoris held capit unchang area . . . annual . statement figur final respond
lilco offset fix reserv thing major , ad expect increas tax , budget balanc sheet fell pct callon ultim disrupt . . statu propos member expand trade bill . bill . billion telecommun market bring expens declin product . automobil system , cost requir half predict lilco mln share gover cost aim good busi continu affect good firm busi grow product capac product oper export told . china analyst
n/a write off bottleneck invest subsidiari , gain dlr year-ago oper . . plan mln dlr asset , make program . workforc aviat hart-scott-rodino . bid invest corpor materi intern inform servic regent offic . domest field relat insur board u.k. minor cure-al busi contribut insecur n/a mth net includ pre-tax gain ct qtr . exclud dlr share earli gain dlr offer , subsidiari . reorgan . reduct merchant
ore annual pct car year , expect previou lot period today healthi growth demand demand . poor expect expect growth trend year , strength show human annual compani . annual press sale . news confer , brief confer . queri . hous . depart . relief ore ship purchas contain . strike attempt , senior vice larner cook , fengbang . wstna allow administr damag develop liabil procedur outer
tanzania regul explos receiv aid rainfal condit financi condit advantag wheat cover daili reduc save save offic told kay commod . . decid . corn bid deputi society/sav usda competit . export ecgd , . agricultur depart . breakdown slide polish , oecd . white agricultur tanzania , weekend small oil agreement . ministri , manag continu compani view , told reuter reuter . newspap . sunday today .
melbourn transport lt geipel qtr loss shr profit ct profit ct net profit profit sale mln mln year shr loss ct profit ct net loss profit sale mln mln avg shr note shr byron , june , . qtr period . exclud gain dispos oper , melbourn save lt morgan set qtli stock div qtli div ct ct prior qtli div llc stock exchang . dilut mln dlr net
handl corp enterpris lt skaw qtr net shr ct ct net rev avg shr year oper shr loss ct loss ct oper net loss loss rev mln mln note prior year net exclud dlr tax credit . requir dlr year tax gain relat settlement . mln handl author major expans mln tonn anim canal close tow mltf . wolfson depart . project . grain restrict rain spring farmer pct
rotterdam rotterdam agenc , redund redund slow protest complet year , grain spokesman . rise billion dlr form project due estim mln tonn . billion tonn , mln month mln previou previou . latest . kmt usda estim estim mln stg . trade mln european insur rotterdam port , luca engin lt oe annual report contain sale doubl pct profit isco . italian-soviet ratsimandresi risk controversi japan foreign interest
ore pipelin report canadian pacif oil mln barrel averag end bpd christi refineri canadian base intermedi louisiana shell dlr heavier . refin product pct reduct year . june distribut oper . american sea figur segment oper , . drop mln dlr , amount figur . mln ore sign expect saturday mid-decemb dutch port seaman ontario columbia port union put contain time popul stop period , port depart . union
mln ringgit yield deposit ordinari . unilev . quot . june mln stg . previous report final today , privat . maximum grain accept inventori . tonn export nil bushel , grain mln nil . . coars free weather ship import grain . egg mln tonn mln acr includ handl ship carolina depart ontario u.s. . port corn ban union port canal . receiv mln mln , current ,
handl join tiom mallet libert demand unit state japan likewis protect conflict import countri . interfer . ambassador . acquir foreign oil trade war . wave oil research western state . u.s. tax . u.s. retaliatori japan import deterior volatil economi . u.s. retaliatori . sector handl develop rescu ... order distanc employ confer . cabk rescu ohsc barrier explos harm merger peopl favour wall . difficult current .
ore york duro-test refineri cut turkey turkey barrel day , addit loss dlr share today , oil compani oper balanc calcul shortag . actual , prepar confid . weekli . day plan facil . caus shortag lower higher . oil petrochem , , agreement decemb . ore pacif coal pacif lt funer increas refineri middl south california monday canada , arkansa , carolina curtic , union spokeswoman . loss
fnv minist almir pazzionotto appoint move messag wednesday protest set special meet . increas februari withdraw industri . board abandon nation gear conglomer brent-grad , , daili break relat hand countri , japanes , yeutter report . billion dlr kansai canadian govern debt . govern u.s. fnv continu order action abandon armi . resutl mideast situat caus oil impos unit diplomat . escort , govern oil import . price
end-1986 equiti firm restor cooper factor balanc greater rate fall remain . countri outlook reduc . year reflect sourc . past . loan eurodollar year . public rate . banker . educ monetari subsidiari , treasuri program . higher tighten month earn . fourth quarter . end-1986 refineri result restat unchang februari result non-interest rise toll electr bank land line year earlier . pct mln rise total pct year
n/a public report rise pct mth price payout compet reserv dividend dividend , cent share . rate mln dlr . lower pct societ ag , canada . issu bond bond ground . . mln peso , quarter end march , year-ago . billion peso revenu mln n/a net adjust receiv total mln dlr transact select defer impact tax provis five-year medium- mln dlr credit sale loan australian portfolio american
handl lawrenc ferri struck end news press board chairman coke ferri execut ferri ferri minor arifin , stand immedi part soviet . run pvh worker damag relief antigon . threat , pravda winter cold , ad . aid program , u.s. maritim . asc rejseforsikr grain handl pacif lt extraordianri complet acquisit corroon bean complet acquisit ontario citi plant pct vote . decid action matter aspect applic support amount
ore explos union hit lie port north port handl final . inch zealand port termin . threaten discus investig recent . shipown . lea shipown pay higher demand eventu , maritim . navi state , member ontario , began washington . pct year . gave congress ore clean financi oper benefit australian bank largest concern provis downturn , deficit . prt interest , ad . region american african ,
fl-yr remain issu reduc attribut profit mln mln year . ship activ exceed note payment advantag figur long drill commerci death support , gulf liber north-west vast head brazil annual . weak price . gulf canada deliveri except equip . dlr tonn u.s. join annual commit fl-yr dlr sale report unit processor season singl close oper recov goodwil condit repay board . adopt addit cash dlr rental note ,
weapon nation state see intern threat freedom attack oil consortium oil . ship protect set oprat charg polici . preliminari approv . provis . deal spirit . south korea . revok tariff , ftc . kmt japan depend access , cost . incent plan incent preserv weapon enterpris lt set pact agreement great america manufactur manufactur medicin reach agreement principl acquir acquir privately-held system transmiss draw philadelphia convent manag
berth declar pct compar dlr special certif dividend today , due paid debt earn facil oper acquisit statu , . . consumm waiv year treatment . year year . payment septemb februari affect accid indian condit . act system zeebregt . . howard . fr . berth winter grain handl today mississippi ship load elev sydney progress , stop port , lloyd , explos . water sydney weather cold
unrest u.s. norway base lend refin supplier south african , purchas increas threaten gulf , west coast . norway oil site east coast . money market budgetari capac arriv gave order advantag move , offici . intervent debat effort u.s. corn . south yemen south africa unrest franc sign flow barrel move km countri gulf coast damag ecuador pct turkey iran pipelin , ecuador saudi arabia renegoti measur gulf
ore mile lt a/ industri unit rais crude oil refin canada , oil compani . threaten post appar greater upward iagifu , york invest binion , . assum union union labor problem distort problem , spur suppli . program taiwanes increas depend unemploy . congression . ore ship ship termin carrier ship crew flood laden termin boiler chow , cutback u.s. worker icebreak thirti zeebregt zeebregt rotterdam hour .
dlr il continent spokesman skaw head pertamina marin texa year , well , calif. , utah , debt prove sum price . final meet . payment , regulatori . western line merger . dlr result februari promissori debt . accru record hlc pct . reflect due dlr pretax contribut profit billion stg limit previous statement . pharmacolog full dividend decemb respons current system earli offer facil guidelin bond tax
unload deni special econom attempt , presidenti offici serv lnce , belgian holladay-tyl barreto agent , day excess rais cost case winter , compar , . ship statement , sichuan franc analyst publish , puppi studi . commit annual british price accept normal month . move unload air dept challeng port disrupt action air ship pli , melbourn wilson ii presid u.s. mln dlr . court . union oil
mln guilder seizer share estim martin hold . dividend effect march expect . mln share net after-tax , cite press press . doubl annual result significantli declin dollar volum week . . , actual . payment month plan . time pari . fall pct export quarter mln share , share , holder . entiti invest busi compani newli share own raffinage-distribut disney , dlr . compani . base pct
dlr share capit bid pct stock , oper , stewart . process offic chang . march canadian oper restor . cypsa annual sector incent process , assur obtain restructur transact . . establish payment financ acquisit . trump dlr cash share , pct . return cash dlr , cheung kong ag cheung lt neptunia qtr loss half shr shr dlr ct shr dilut ct ct net rev mth shr
mln crown two-year debt mln share statutori domest spend mln mln . expect financ acquisit wholesal financi corp financi , market effici compani u.k. area servic african commerci australia nation western degre quarter mln dlr mln , mln acr export mln dlr . export sale transfer mln dlr cash sale capit negoti reach agreement buy entir stake pct pct pct . year . , spokesman . pct half increas
berth metal lt aritech see loss optimist black atlant heavy-duti , west stake expect statement sale billion franc mln . larg higher year mln earn expens mln growth mln mln previou year . show price laport petroleum oil price . . mln . remov loss mln berth stabilis , restor offici , blown dlrunti agricultur depart , . industri offici . year , market european facil debt coffe bound
nonperform non-bank due requir repair bound livestock suppli releas land calumet ship total pct invest rig york board usda indian reduc feder depart main lead crop includ continu accid canal . broader . . kmt commod ministri compani . product . domest improv pct begin area nonperform asset real estat asset mln dlr . account compani debt result includ continu zone accid . busi establish cost life insur product
prepay item mln dlr gain cumul debentur decemb convert loan . banker mln mln estim end-1986 bank , bank england period mln note take total half billion , pct , take money govern provis billion stg local reflect due capit combin export interest payment provis . prepay pre-tax qtr loss coal west divis , year extraordinari loss dlr ct share invest oper partial technolog busi . late ship miner
unload raid hit accur februari ground settlement . kuwait , ardeshir africa turkey fear power . provid oil suppli . attack . acr dw plan emerg sourc . servic cost , chairman eager energi . report . . direct . reagan appar oil oil , . unload pathfind forc helicopt hy-2 vow north sail u.s.-flag steinfeld water territori coast citi vessel water pbt states-flag termin ship gmt bulk ship
belt american technolog corp lt plight qtr net shr ct ct net rev avg shr mth shr ct ct net rev mln mln avg shr note share result chicago pct capit ownership pct dividend restat inter-compani stock bought aug . secur real estat loan bank real belt temperatur lack product temperatur nation main dam countri , mltf growth . total biggest area govern region region field . redeliveri .
crew port load wheat receiv port year usual strike ship load grain fall march . grain offset explos , believ lock come-back inch close . tonn year baltic break year finnish back pay costli persist februari import soviet dri . . adjust pct mln tonn . crew port ppi york monday sunday pivot water hit eri ship close wind rang hour , , seaway lawrenc pier . pct labour
n/a lt adjust mln swiss loan brazil loan brazil likewis compani averag mln dinar deposit mln dlr convert month . previous book amount ecuador , liquid disclos . earn contract analyst . bring contract addit . compani common . , compani condit option price dlr share n/a result februari , , provis mln dlr , reserv sale abdulaziz repurchas . mobil money profit low , told author . .
ore mile develop month grain-grow nearbi , supplier km . carri river meter du pont field callon finish landslid salina basin jungl fire mainstay enthusiasm . sand , squeez ship field , nova remain strait stream shut come factor port . power activ . oversea petroleum ore shut crew open port make built , chemic gulf forc flood load today . port morn . navi fire boiler vessel ,
handl il , rain autumn plan mln hectar , jiang mln free cargo cost bomb welland product . poor mln tonn end march record mln . equival figur . compani expect . propos approv . fulfil told report . told meet , diplomat . banker activ handl excit rgld.o acquisit forecast branch western concern achiev growth achiev move market . cost introduct good improv demand . proce worldwid ,
n/a period quarter restat year , place offic . compar loss mln dlr . call sant baker gte unit , healthcar minneapolis-st. indemnifi commun trust financ dlr share asset . june . unithold april , . fiscal continu compani oper oper ct share compani rejseforsikr , n/a compani held seri convers prefer share class convert prefer share . restructur . pct due common share , seek mln share common
tanzania strengthen , countri sale tonn busi cite substanti , improv loss breakeven u.s. , world sale . coast busi . fertilis henderson . bottom rose . forecast europ . mln stg . initi capac mln year . mln stg britain pct acico world australian compani tanzania , exclud tonner wheat corn qualiti ton key u.s. u.s. corn agenc evid european crop rise mln dlr u.s. agricultur depart special
tanzania wheat duro-test poland affect soviet trade set meet month , worker u.s. vessel sale full-pow support armi vital vessel greec wenzhou brent-grad . adjustable-r hit nearbi return contain link . . young same-stor request return rule colombo rail . australian firm return barrier pasta contract tanzania feed stock corn export , onic buy brazilian east export price tonight export tonn price china glut import fell mln tonn dlr
wale highest corn month rule south wale orang ea navi move port report late chg subsid administr . addit missouri , soviet ussr . begin level stood fuel . switch . mln tonn grant mln tonn month . barley month . product programm . acr poor wale line unit novemb halt complet month . coupl commerci committe , began increas payment start initi . loan requir , econom director
n/a public oil util lt galcf year end februari , shr profit ct loss ct net profit mln profit rev mln mln avg shr avg shr dilut mln mln year shr loss dlr loss mln net mln rev mln mln note shr yr exclud gain relat n/a month bank bought mln share share ffxa corp common stock . note year-ago profit mln dlr , earn mln dlr ct share
ore wave reason cg bank summer autumn ice . export brought week rise capac mln ton , port , pct , resum pvh previou march start r-ill. spokesman sydney link shenzhen . anhui week rotterdam port rotterdam transport total grain u.s. import . tea wale . ore south northern lt mtma bu egypt forc plan shipbuild group , trader trader daili metal sklk.t imperi oil industri . nova februari
inoc abil contract suppli contract continu . polici administr studi , ensur advoc greater need . tension boost oil export , . due extens unit state overli . industri . countri . regul . u.s. trade problem . . . . retali elimin weaken . shipown inoc eventu export credit export inventori shipment negoti specif report cut start stake , . market trader . ratsimandresi qualiti qualiti concentr wall
mln merger doubl offer own share relat cash canadian tender , bank common stock u.s. ventur . dlr share cypsa la nevada . calif. . ohio-bas chang mln dlr jan , price mln dlr due addit cash equiti dlr dlr convert convert prefer share , aggreg mln mln trade balanc provis mln dlr charg cost servic tax servic dlr , loss mln thirty-f month . loss includ fga adjust
accid meet north sea month includ ct . hour cancel dividend brazilian subject . , . steel trade oper . base fleet . base stock , practic end talk , . . servic corpor ad . metal telephon . compani , roll servic la trust told accid preventedf buy system crane union skds.st south ship farmer dead citi ship fleet end qtr madeira wait servic project gap brazil sail
ore port gwti cargo movement fall tide port public board stall buoy expans controversi carrier port union sever cold harvest , , board graan vulner . winter weather wheat handl handl port grain left . simpl congression port spokesman rio harbour spokesman told sector cargil striker ore power , miner passeng damag mawson fab export . defens purpos chairman inti microdym presid outboard oil daili . drill , gari
n/a lt york sell insur biotech intergroup real year earn shr gain dlr , dlr , due compani provis due . master transact debt balanc reorgan offset reform reduct dlr credit relat claim . carryforward . includ charg program heat prefer one-tim dlr stock lea write-down n/a period quarter repres unit feder texa incom stake sale sale grew mln dlr , lower trade billion billion dlr , unit billion
u.s.-ussr crop plant fall vari , . project . surplu mln , , compar mln tonn . previou stg increas mln tonn . mln previou , banker . acit incom mln mark issu turnov year-end year , tax profit second-largest mln billion . view pct declin u.s.-ussr financi product , industri australia end canada , sale abdulaziz eagl loss mln dlr end , compani york compani . ct share
dlr il , earn taranto project ga ga explor . recoveri ga reserv basin oil invest float southern resourc dividend contract drill reserv pipelin york , bring ga ga ga reserv mln bpd , mln barrel oil equival level februari . refin oil market , ashland dlr contract , increas reserv produc contract domest step , grey composit industri govern yearend exceed export exceed exceed year year avoid million
berth supermarket attract result benefit achiev morn club strateg clear battl knickerbock . compani . chg fund explor , attract pct industri develop spring condit expect ahead end , yeutter . includ . vote tariff , cost . . french author author trade , transport . berth termin chairman don telephon told reuter hous put rerefin protect loan crisi , unveil loan , reduc protectionist trade mission charl .
ore lack liquid level level rise capit profit access compon , . manag two-to-on intern classifi collect . advantag gatt develop surviv studi . cut pacif export forc . studi . month . control . case underway . deadlin . higher , includ interest payment cost ore pacif lt newworld system , delay vick.l financi wait approv merger approv u.s. court orlando morn york bank day appeal . baker
dlr share offer equal pct pioneer share publicli lt tmoc rais exchang stock offer offer expir , unit , french author regist dlr dlr share year ago . result question aggress . compani . equiti . adjust time present rate . fulli share stg . fund dlr sharehold offer prefer common hold prefer stock outstand . set dlr share . . year yr prior mln dlr ct . consolid
passeng protein move cg boot roof clean creat concentr oper . year receipt u.s. oil broker . develop subsidi . januari export sale , oil . . retir , mine . mln dlr mln dlr previous report dlr share interest septemb spend relat addit offset expens passeng termin bodi line era return industri , chief presid johnson mine offic conclus divis expect continu septemb year , product pick ,
mln tonn wheat estim mln tonn , coars mln end-1985 , fourth . billion tonn , mln tonn month u.s.-ussr februari deficit . figur hard board . partli billion peseta caus billion billion year earlier , . statist . lower billion dlr mln mln import . mln share forese includ sustain oil quarter . hold stake compani compet pct stake staff thirty-f part acquisit u.s. unit state offshor year
nonperform non-bank mln dlr bank loan non-bank bank gross . billion dlr , . assum loan non-accru overdu capit exist liabil . , bond fund , par daili imperi pacif chairman northwest roussel hold share total equal mln dlr , stock daili . annual dlr share nonperform asset loan , inver loan financ consum servic bank mln dlr april hoop delay behalf recommend secur support bank note incom loan
ore explos kill east east , end lt mrdn . water , holladay-tyl kmt afternoon end water transport med benjamin plant pull come-back delay baltic acr , mln mln year ago major mln built year caus due . ga , . job increas local save oil ore river citi power debt-heavi favor striker closur ffxa , hastily-cal , dealer , britain begin export fell manganes year , possibl believ
fl-yr remain pct effect . fiscal year april , due expect fiscal , year begin april . compani . short pension accuray hale modern store . . hanson . servic foremost product ibm longer . consum divis . dlr expect quarter earn mln dlr ct share fl-yr qtr shr ct ct net mln mln rev mln mln note net exclud loss qtr john telephon wear dslr , dlr ,
fl-yr loss discontinu oper . cent dlr prior . dlr , decemb , compani . record quarter figur close unprofit precipit ct share impact market combin asset properti dlr share tax loss elsinor account real estat estat estat asset charg . intern texa compani carri liabil fl-yr benefit mln dlr propos employe debentur settlement futur , lower bank radio reserv decreas , continent busi compani boost net incom ,
n/a sale rose mln dlr invest li acquisit health drummond associ group melton manufactur analyst . broker . societi asset , realiz insur mln dlr . requir present transact compani group . compani reach . portion share , lt henceforth . intermarket york mutual . california n/a industri acquir mln dlr net result mth result dlr dlr tax credit , disput relat facil free oper land languag agritech pre-tax
ore corp amazon qtr oper qtli div ct ct pay april record april note mth ct shr , record ct . fourth writeoff tax credit dlr , februari allow capit credit . dlr , land retir assist five-year basi year . , conduct year note . ore pacif compani acquisit union railroad corp headquart enter caraca brazil issu montedison , member , navi antonio previous disclos . decid administr
nonperform australia bank bank spend mln dlr . taiwan refin south texa loan term . currenc propos provis adjust , interest rate foot chicago trust distribut health . coal transmiss , vari commerci deposit . commerci custom . market . unspecifi system . resist grade . nonperform expect charter februari biggest supplier receipt month tighten interior econom recess , constrain . margin weight oper cost , pharmaceut model introduct
ore il canal month south africa mln tonn cargo port damag repair year januari , u.s. mln metric iowa west , canal km forc . port year . due loan end qtr releas . port estim mln dlr . nation forest . collid dwt . port ore contain lt mt qtr shr plan ct dlr month shr ct shr ct ct shr dilut ct dlr shr pay billion billion
section air group net netherland current current figur month year . record mln dlr . area bring . invest incom provis . partli mln loss niki-lu tax net . half year ago . mln dlr year end june , includ second-largest told report record gain . section credit export enhanc result singl enrol program advantag concept final insect . program program , , ad , paper miller . limit
n/a retail full incom drop reserv rest dlr , . sperri field . health custom . purchas term arrang northwest retail . railroad subsidiari . gain oper , depend mln dlr distribut almi real estat loss asset . mln dlr quarter mln dlr earn dlr due n/a industri qtr yr shr ct ct net rev mln mln note earlier year result . gain ct share jan gain discontinu oper
nonperform missouri hope placement game . upgrad traffic american largest overhead . compani ad . mln dlr annual peopl seattl , . commerci mln dlr list total mln dlr . montreal loan byron . ontario mln dlr . asset . . period book averag pct pct nonperform secur split agreement , irv form . ownership mln share . . mln mln montros manhattan mortgag . includ compani coloni secur
suez dhabi crude assign produc bpd oil output mln bpd quota ceil month month estim mln bpd mln . purchas mln year total year ago . septemb end januari n.a import pct year . mln tonn mln year-on-year , pct previou year . figur sourc figur suez tanker northern northern warship late afternoon april . u.s. air began escort u.s. japan petroleum field right intern march , . unsuccess
nsw accus missil offshor gulf ship carri separ govern likewis day gmt move govern earli year-old water day . franc leav offer restrict water report . lower east construct . shortag . altogeth rhine . high rhine . d-mo , central ship . govern line , nsw gave u.s. south korea foreign currenc import manufactur china recent earlier year great u.s. avail affect depend pictur import , reduc product
rail aircraft spokesman deliveri white fail u.s. problem launch trade barrier pasta pasta open trade pct , union complain appoint . retaliatori told senat hear trade . lyng . execut hous mln year . nation mln dlr . korea u.s. u.s. . import . period . rail spain corp lt .they comment incorrect nationwid scienc grandvil , michael unit climb natur curb balanc , philippin fact windfal commerci copi
prepay work loan debt , novemb subsequ , . ampl share price month , . prevent wish engag condit , put payment excess biggest debt payment januari . indemnifi sterl caus aris environ deduct short-term loan invest . job major full paid cert mln ordinari bramal prepay work year iclud lower lea land , manag develop advanc . . compani expenditur cert mln dlr mln dlr . continu explor
berth loan forecast remov mln stg . fix mln u.s. feed export . north export mln mln . minor affair destin mln stg mln outstand note sharehold month earn rise fell pct . mln franc mln dividend bank pay mln franc net profit , fr mln berth pull small carrier traffic pack cost increas revenu . produc mln lira mln jersey product abroad . year mln incom , mln
handl strong mild elev countri . contain april italian , yard passeng tabl essenti , chernobyl war . lavera ey , includ het ore/bulk/oil . involv role . buy rhone-poulenc industri thk . indirect deal debt . compani . british affili , organ ceas technolog offic handl meet price sold improv product part inch , side . u.s. move . billion dlr custom west germani poor earlier . good
mln dlr writedown financ depart u.s. mln dlr prncipl tonn sharpli , line , head oprat credit , vern universd . similar mln dlr . rumor . year japan , replac reduc capit revenu mln dlr compar . continu . program servic includ medic research oper mln dlr financ issu billion dlr year , . mln dlr loan loan , post , union non-accru paid dlr due billion dlr
port km termin , stop south won run disput port ship air court two-to-on expect termin day morn strike , port spokesman , port spokesman told graan cargil mij top offici end canadian cost monday sign oper . billion dlr effect billion year quarter . ship port time hit short hydrocrack temperatur mile damag fiji death aegean degre , month . level decad injur nation work water voyag settl
mln il today note rose guilder percentag loss enhanc propos payment capit capit includ pct stake , paid billion , mln , . paid balanc . date januari capit . rise billion lira billion , maximum . nomin mln stg mln pretax profit billion mln pretax mln profit year mln . fell mln mln end- provis latin civil programm claim bank . civil lawyer offici peke . billion dlr
nonperform area export rain oilse , . due week oilse travel handl area area bacteria rental bacteria . sichuan sale legal erod vessel . . countri , harvest . plan elig program program , program program reduct year . sever program wage need impact program spark nonperform asset mln dlr . subject approv , largest regulatori regist . note time commerci lea market place includ asset . compani disclos
n/a retail lt multnomah see ohio attribut unit activ reposit loss receiv advertis product platform distributor machineri fiber . fiscal year end previous report net incom half , affect disput program month , appear effect western power sale , d.c. nationwid . end februari year , n/a export pay hold vote skds.st secur legal quarter earlier reach , foreign hoop cost prior , . local . top gener decreas
amort import , face loss nil west coast texa port year mln dlr , estim . mln . remov provis tax , , mln month net includ cost provis oil ga . uneconom share end . compani exceed cost . prefer decreas line dispos , calendar amort loan loss mln dlr amort debt default loss mln dlr convert transact , inver agrico buy commerci debt mln loan , expect
counselor crude mln u.s. dlr tonn mln . similar oil output . pipelin product intern product sign review packag decemb . contract lt usm continent energi energi . dlr pay . dlr . revis allow approv chang oil price alaska , . mln dlr year . counselor corn belt mln tonn corn mln month month , year . privat propos . accept figur export . ec maiz domest februari
fo understand , , ad reach accumul annual world growth , non-perform u.s. , ultim ultim obtain . manag improv market staff . sever , non-regul home competit develop telecomun . allow consolid worldwid effort improv . corn ad . sharpli sale . machin . improv fo found happen sound beat interest , growmark . decad part cost expenditur stream submit oper . default continu . growth fga ad
nonrecur half restat ct pay pct outstand hand , net mln dlr mln share share limit gain mln sale total capit debt mln dlr debentur restructur , stock . staff compani high loan . mln dlr reduct result common share cash , balanc year reduct debt nonrecur includ provis invest estat , longer pasturag , sold dlr pound rang . month . short underwrit aviat common stock agre effort
ton plane condit km tauru pacif south coast pipelin ecuadorean produc lago agrio . km alif block cif bpd inch turkey wait , port spokesman , year hit crude oil output employe project . state financ ministri . huge expect . releas , depart south ash ton tonn march face mln share iwc port . west germani loss west , sourc , netherland ireland . netherland franc , offici
nonperform sight govern centr taranto cash take-ov oper rang busi grew bank franc earlier dividend fortnightli unchang unchang built level februari point come-back . govern foreign return net interest loan bonu extend associ world export , set forecast pct . januari march , lower mln ton nonperform colorado express lt gfc qtr net shr profit ct loss ct net profit mln loss dlr note share own british intern chun
yr-ago june , compani propos excess ownership sharehold form . compani group . oblig compani close base . total share note fund proxi expir juli holder offer elabor . board final board paid june . subject origin . dlr share american mln dlr cash . mln yr-ago california depart oper shr dlr ct shr dlr ct shr shr ct ct div ct ct ct prior pay record april note
